---
title: Überlegungen zu Surface und Microsoft Endpoint Configuration Manager
description: Die Verwaltung und Bereitstellung von Surface-Geräten mit Configuration Manager ist im Grunde mit allen anderen PCs identisch. in diesem Artikel werden Szenarien beschrieben, in denen weitere Überlegungen erforderlich sind.
keywords: verwalten, Bereitstellung, Updates, Treiber, Firmware
ms.prod: w10
ms.mktglfcycl: deploy
ms.pagetype: surface, devices
ms.sitesec: library
author: coveminer
ms.author: greglin
ms.topic: article
ms.localizationpriority: medium
ms.audience: itpro
ms.reviewer: ''
manager: laurawi
ms.openlocfilehash: 4fa62d227deb0b0b07fa0fbc6552ea5b04c1b87b
ms.sourcegitcommit: 109d1d7608ac4667564fa5369e8722e569b8ea36
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 06/27/2020
ms.locfileid: "10832566"
---
# <span data-ttu-id="23139-104">Überlegungen zu Surface und Microsoft Endpoint Configuration Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23139-104">Considerations for Surface and Microsoft Endpoint Configuration Manager</span></span>

<span data-ttu-id="23139-105">Im Grunde ist das Management und die Bereitstellung von Surface-Geräten mit Microsoft Endpoint Configuration Manager mit der Verwaltung und Bereitstellungeines beliebigen anderen PCs identisch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23139-105">Fundamentally, management and deployment of Surface devices with Microsoft Endpoint Configuration Manager is the same as the management and deployment of any other PC.</span></span> <span data-ttu-id="23139-106">Wie bei jedem anderen PC umfasst eine Bereitstellung auf Surface-Geräten den Import von Treibern, das Importieren eines Windows-Abbilds, das Vorbereiten einer Bereitstellungstasksequenz und das anschließende Bereitstellen der Tasksequenz in einer Sammlung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23139-106">Like any other PC, a deployment to Surface devices includes importing drivers, importing a Windows image, preparing a deployment task sequence, and then deploying the task sequence to a collection.</span></span> <span data-ttu-id="23139-107">Nach der Bereitstellung sind Surface-Geräte wie alle anderen Windows-Clients; zum Veröffentlichen von apps, Einstellungen und Richtlinien verwenden Sie denselben Prozess wie für andere Geräte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23139-107">After deployment, Surface devices are like any other Windows client; to publish apps, settings, and policies, you use the same process as you would use for any other device.</span></span>

<span data-ttu-id="23139-108">Weitere Informationen zum Verwenden von Configuration Manager zum Bereitstellen und Verwalten von Geräten finden Sie in der [Dokumentation für Microsoft Endpoint Configuration Manager](https://docs.microsoft.com/sccm/index).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23139-108">You can find more information about how to use Configuration Manager to deploy and manage devices in the [Documentation for Microsoft Endpoint Configuration Manager](https://docs.microsoft.com/sccm/index).</span></span>

<span data-ttu-id="23139-109">Obwohl die Bereitstellung und Verwaltung von Surface-Geräten im Grunde mit jedem anderen PC identisch ist, gibt es einige Szenarien, in denen zusätzliche Überlegungen oder Schritte erforderlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23139-109">Although the deployment and management of Surface devices is fundamentally the same as any other PC, there are some scenarios that may require additional considerations or steps.</span></span> <span data-ttu-id="23139-110">Dieser Artikel enthält Beschreibungen und Anleitungen für diese Szenarien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23139-110">This article provides descriptions and guidance for these scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="23139-111">Die in diesem Artikel beschriebenen Lösungen gelten möglicherweise auch für andere Geräte und Hersteller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23139-111">The solutions documented in this article may apply to other devices and manufacturers as well.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="23139-112">Für die Verwaltung von Surface-Geräten empfiehlt es sich, die aktuelle Verzweigung des Microsoft Endpoint Configuration Manager zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23139-112">For management of Surface devices it is recommended that you use the Current Branch of Microsoft Endpoint Configuration Manager.</span></span>

## <span data-ttu-id="23139-113">Aktualisieren von Surface-Gerätetreibern und-Firmware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23139-113">Updating Surface device drivers and firmware</span></span>

<span data-ttu-id="23139-114">Bei Geräten, die Updates über Windows Update erhalten, werden Treiber für Surface-Komponenten (und sogar Firmware-Updates) automatisch als Teil des Windows Update-Prozesses übernommen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23139-114">For devices that recieve updates through Windows Update, drivers for Surface components (and even firmware updates) are applied automatically as part of the Windows Update process.</span></span> <span data-ttu-id="23139-115">Informationen zu Geräten mit verwalteten Updates, die über Windows Server Update Services (WSUS) oder Configuration Manager aktualisiert wurden, finden Sie unter [Verwalten von Oberflächen Treiber-und Firmware-Updates](https://docs.microsoft.com/surface/manage-surface-driver-and-firmware-updates/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23139-115">For devices with managed updates, such as those updated through Windows Server Update Services (WSUS) or Configuration Manager, see [Manage Surface driver and firmware updates](https://docs.microsoft.com/surface/manage-surface-driver-and-firmware-updates/).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="23139-116">Surface-Gerätetreiber und-Firmware sind mit SHA-256 signiert, das nicht von Windows Server 2008 R2 nativ unterstützt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23139-116">Surface device drivers and firmware are signed with SHA-256, which is not natively supported by Windows Server 2008 R2.</span></span> <span data-ttu-id="23139-117">Eine Problemumgehung ist für Configuration Manager-Umgebungen verfügbar, die unter Windows Server 2008 R2 ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23139-117">A workaround is available for Configuration Manager environments running on Windows Server 2008 R2.</span></span> <span data-ttu-id="23139-118">Weitere Informationen finden Sie unter [nicht importieren von Treibern in Microsoft Endpoint Configuration Manager (KB3025419)](https://support.microsoft.com/kb/3025419).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23139-118">For more information, see [Can't import drivers into Microsoft Endpoint Configuration Manager (KB3025419)](https://support.microsoft.com/kb/3025419).</span></span>

## <span data-ttu-id="23139-119">Surface Ethernet-Adapter und Configuration Manager-Bereitstellung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23139-119">Surface Ethernet adapters and Configuration Manager deployment</span></span>

<span data-ttu-id="23139-120">Der Standardmechanismus, der von Configuration Manager zur Identifizierung von Geräten während der Bereitstellung verwendet wird, ist die Mac-Adresse (Media Access Control).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23139-120">The default mechanism that Configuration Manager uses to identify devices during deployment is the Media Access Control (MAC) address.</span></span> <span data-ttu-id="23139-121">Da die Mac-Adresse dem Ethernet-Controller zugeordnet ist, führt ein von mehreren Geräten geteilter Ethernet-Adapter dazu, dass Configuration Manager die einzelnen Geräte als nur ein einzelnes Gerät erkennt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23139-121">Because the MAC address is associated with the Ethernet controller, an Ethernet adapter shared among multiple devices will cause Configuration Manager to identify each of the devices as only a single device.</span></span> <span data-ttu-id="23139-122">Dies kann dazu führen, dass eine Configuration Manager-Bereitstellung von Windows nicht auf bestimmte Geräte angewendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23139-122">This can cause a Configuration Manager deployment of Windows to not be applied to intended devices.</span></span>

<span data-ttu-id="23139-123">Um sicherzustellen, dass Oberflächen Geräte, die denselben Ethernet-Adapter verwenden, während der Bereitstellung als eindeutige Geräte erkannt werden, können Sie Configuration Manager anweisen, Geräte mithilfe einer anderen Methode zu identifizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23139-123">To ensure that Surface devices using the same Ethernet adapter are identified as unique devices during deployment, you can instruct Configuration Manager to identify devices using another method.</span></span> <span data-ttu-id="23139-124">Bei dieser anderen Methode kann es sich um die Mac-Adresse des Drahtlosnetzwerkadapters oder die universelle eindeutige Kennung des Systems (System UUID) handeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23139-124">This other method could be the MAC address of the wireless network adapter or the System Universal Unique Identifier (System UUID).</span></span> <span data-ttu-id="23139-125">Sie können angeben, dass Configuration Manager andere Identifikationsmethoden mit den folgenden Optionen verwenden soll:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23139-125">You can specify that Configuration Manager use other identification methods with the following options:</span></span>

* <span data-ttu-id="23139-126">Fügen Sie einen Ausschluss für die Mac-Adressen von Surface Ethernet-Adaptern hinzu, die den Configuration Manager dazu zwingen, die Mac-Adresse in der Präferenz der System-UUID zu übersehen, wie in der wieder [Verwendung derselben NIC für mehrere PXE-initiierte Bereitstellungen im SMicrosoft Endpoint Configuration Manager OSD-](https://blogs.technet.microsoft.com/system_center_configuration_manager_operating_system_deployment_support_blog/2015/08/27/reusing-the-same-nic-for-multiple-pxe-initiated-deployments-in-system-center-configuration-manger-osd/) Blogbeitrag dokumentiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23139-126">Add an exclusion for the MAC addresses of Surface Ethernet adapters, which forces Configuration Manager to overlook the MAC address in preference of the System UUID, as documented in the [Reusing the same NIC for multiple PXE initiated deployments in SMicrosoft Endpoint Configuration Manager OSD](https://blogs.technet.microsoft.com/system_center_configuration_manager_operating_system_deployment_support_blog/2015/08/27/reusing-the-same-nic-for-multiple-pxe-initiated-deployments-in-system-center-configuration-manger-osd/) blog post.</span></span>

* <span data-ttu-id="23139-127">Vorstufen von Geräten nach System-UUID, wie in der wieder [Verwendung derselben NIC für mehrere PXE-initiierte Bereitstellungen im Microsoft Endpoint Configuration Manager-OSD-](https://blogs.technet.microsoft.com/system_center_configuration_manager_operating_system_deployment_support_blog/2015/08/27/reusing-the-same-nic-for-multiple-pxe-initiated-deployments-in-system-center-configuration-manger-osd/) Blogbeitrag dokumentiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23139-127">Prestage devices by System UUID as documented in the [Reusing the same NIC for multiple PXE initiated deployments in Microsoft Endpoint Configuration Manager OSD](https://blogs.technet.microsoft.com/system_center_configuration_manager_operating_system_deployment_support_blog/2015/08/27/reusing-the-same-nic-for-multiple-pxe-initiated-deployments-in-system-center-configuration-manger-osd/) blog post.</span></span>

* <span data-ttu-id="23139-128">Verwenden Sie ein Skript, um ein neu bereitgestelltes Surface-Gerät anhand der Mac-Adresse seines WLAN-Adapters zu identifizieren, wie in der [Verwendung desselben externen Ethernet-Adapters für mehrere SCCM OSD](https://blogs.technet.microsoft.com/askpfeplat/2014/07/27/how-to-use-the-same-external-ethernet-adapter-for-multiple-sccm-osd/) -Blogbeiträge dokumentiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23139-128">Use a script to identify a newly deployed Surface device by the MAC address of its wireless adapter, as documented in the [How to Use The Same External Ethernet Adapter For Multiple SCCM OSD](https://blogs.technet.microsoft.com/askpfeplat/2014/07/27/how-to-use-the-same-external-ethernet-adapter-for-multiple-sccm-osd/) blog post.</span></span>

<span data-ttu-id="23139-129">Ein weiterer Aspekt des Surface Ethernet-Adapters während der Bereitstellung mit Configuration Manager ist der Treiber für den Ethernet-Controller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23139-129">Another consideration for the Surface Ethernet adapter during deployments with Configuration Manager is the driver for the Ethernet controller.</span></span> <span data-ttu-id="23139-130">Ab Windows 10, Version 1511, ist der Treiber für den Surface Ethernet-Adapter standardmäßig in Windows enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23139-130">Beginning in Windows 10, version 1511, the driver for the Surface Ethernet adapter is included by default in Windows.</span></span> <span data-ttu-id="23139-131">Für Organisationen, die die neueste Version von Windows 10 bereitstellen und die neueste Version von WinPE verwenden möchten, erfordert die Verwendung des Surface Ethernet-Adapters keine zusätzlichen Aktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23139-131">For organizations that want to deploy the latest version of Windows 10 and use the latest version of WinPE, use of the Surface Ethernet adapter requires no additional actions.</span></span>

<span data-ttu-id="23139-132">Für Windows-Versionen vor Windows 10, Version 1511 (einschließlich Windows 10 RTM und Windows 8,1), müssen Sie möglicherweise den Surface Ethernet-Adaptertreiber installieren und den Treiber in Ihr WinPE-Startmedium aufnehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23139-132">For versions of Windows prior to Windows 10, version 1511 (including Windows 10 RTM and Windows 8.1), you may still need to install the Surface Ethernet adapter driver and include the driver in your WinPE boot media.</span></span> <span data-ttu-id="23139-133">Mit der Aufnahme in Windows 10 steht der Treiber nicht mehr im Microsoft Download Center zum Download zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23139-133">With its inclusion in Windows 10, the driver is no longer available for download from the Microsoft Download Center.</span></span> <span data-ttu-id="23139-134">Zum Herunterladen des Surface-Ethernet-Adaptertreibers laden Sie ihn aus dem Microsoft Update-Katalog herunter, wie er im Blogbeitrag [Surface Ethernet Drivers](https://blogs.technet.microsoft.com/askcore/2016/08/18/surface-ethernet-drivers/) vom Blog Ask the Core Team dokumentiert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23139-134">To download the Surface Ethernet adapter driver, download it from the Microsoft Update Catalog as documented in the [Surface Ethernet Drivers](https://blogs.technet.microsoft.com/askcore/2016/08/18/surface-ethernet-drivers/) blog post from the Ask The Core Team blog.</span></span>

## <span data-ttu-id="23139-135">Bereitstelleneiner Surface-App mit Configuration Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23139-135">Deploy Surface app with Configuration Manager</span></span>

<span data-ttu-id="23139-136">Mit der Veröffentlichung von Microsoft Store für Unternehmen steht Surface APP nicht mehr als Treiber-und Firmware-Download zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23139-136">With the release of Microsoft Store for Business, Surface app is no longer available as a driver and firmware download.</span></span> <span data-ttu-id="23139-137">Organisationen, die Surface-apps auf verwalteten Surface-Geräten oder während der Bereitstellung mit der Verwendung von Configuration Manager bereitstellen möchten, müssen Surface-App über Microsoft Store for Business erwerben und dann Surface-App mit PowerShell bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23139-137">Organizations that want to deploy Surface app to managed Surface devices or during deployment with the use of Configuration Manager, must acquire Surface app through Microsoft Store for Business and then deploy Surface app with PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="23139-138">In der TechNet-Bibliothek finden Sie die PowerShell-Befehle für die Bereitstellung der Surface-APP, Anweisungen zum Herunterladen der Surface-APP und erforderliche Frameworks aus dem Microsoft Store für Unternehmen im Artikel [Bereitstellen von Surface-apps mit Microsoft Store for Business](https://technet.microsoft.com/itpro/surface/deploy-surface-app-with-windows-store-for-business) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23139-138">You can find the PowerShell commands for deployment of Surface app, instructions to download Surface app, and prerequisite frameworks from Microsoft Store for Business in the [Deploy Surface app with Microsoft Store for Business](https://technet.microsoft.com/itpro/surface/deploy-surface-app-with-windows-store-for-business) article in the TechNet Library.</span></span>

## <span data-ttu-id="23139-139">Verwenden von vorinszenierten Medien mit Surface-Clients</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23139-139">Use prestaged media with Surface clients</span></span>

<span data-ttu-id="23139-140">Wenn Ihre Organisation Pre-Staging-Medien verwendet, um Bereitstellungsressourcen vor der Bereitstellung mit Configuration Manager auf Computern vorab zu laden, müssen Sie möglicherweise zusätzliche Schritte Unternehmen, wenn Sie für die Verwendung von UEFI-Geräten über Oberflächen Geräte verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23139-140">If your organization uses prestaged media to pre-load deployment resources on to machines prior to deployment with Configuration Manager, the nature of Surface devices as UEFI devices may require you to take additional steps.</span></span> <span data-ttu-id="23139-141">Insbesondere erfordert eine systemeigene UEFI-Umgebung, dass Sie mehrere Partitionen auf dem Startdatenträger des Systems erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23139-141">Specifically, a native UEFI environment requires that you create multiple partitions on the boot disk of the system.</span></span> <span data-ttu-id="23139-142">Wenn Sie zusammen mit der Dokumentation zu [vorab](https://technet.microsoft.com/library/79465d90-4831-4872-96c2-2062d80f5583?f=255&MSPPError=-2147217396#BKMK_CreatePrestagedMedia)bereitgestellten Medien arbeiten, finden Sie in den Anweisungen nur einzelne Partitions Startdisketten, die bei der Anwendung auf Surface-Geräte daher fehlschlagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23139-142">If you are following along with the [documentation for prestaged media](https://technet.microsoft.com/library/79465d90-4831-4872-96c2-2062d80f5583?f=255&MSPPError=-2147217396#BKMK_CreatePrestagedMedia), the instructions provide for only single partition boot disks and therefore will fail when applied to Surface devices.</span></span>

<span data-ttu-id="23139-143">Anweisungen zum Anwenden von vorab bereitgestellten Medien auf UEFI-Geräte wie Surface-Geräte finden Sie unter [so wird es gemacht: Anwenden von vorinszenierten Medien auf mehr partitionierte Datenträger für BIOS-oder UEFI-PCs im Microsoft Endpoint Configuration Manager-](https://blogs.technet.microsoft.com/system_center_configuration_manager_operating_system_deployment_support_blog/2014/04/02/how-to-apply-task-sequence-prestaged-media-on-multi-partitioned-disks-for-bios-or-uefi-pcs-in-system-center-configuration-manager/) Blogbeitrag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23139-143">Instructions for applying prestaged media to UEFI devices, such as Surface devices, can be found in the [How to apply Task Sequence Prestaged Media on multi-partitioned disks for BIOS or UEFI PCs in Microsoft Endpoint Configuration Manager](https://blogs.technet.microsoft.com/system_center_configuration_manager_operating_system_deployment_support_blog/2014/04/02/how-to-apply-task-sequence-prestaged-media-on-multi-partitioned-disks-for-bios-or-uefi-pcs-in-system-center-configuration-manager/) blog post.</span></span>

## <span data-ttu-id="23139-144">Lizenzierungs Konflikte mit OEM-Aktivierung 3,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23139-144">Licensing conflicts with OEM Activation 3.0</span></span>

<span data-ttu-id="23139-145">Surface-Geräte sind mit einer lizenzierten Kopie von Windows vorinstalliert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23139-145">Surface devices come preinstalled with a licensed copy of Windows.</span></span> <span data-ttu-id="23139-146">Beispielsweise ist Surface pro 4 mit Windows 10 Professional vorinstalliert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23139-146">For example, Surface Pro 4 is preinstalled with Windows 10 Professional.</span></span> <span data-ttu-id="23139-147">Der Lizenzschlüssel für diese vorinstallierte Kopie von Windows ist in die Firmware des Geräts mit der OEM-Aktivierung 3,0 (OA 3,0) eingebettet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23139-147">The license key for this preinstalled copy of Windows is embedded in the firmware of the device with OEM Activation 3.0 (OA 3.0).</span></span> <span data-ttu-id="23139-148">Wenn Sie Windows-Installationsmedien auf einem Gerät mit einem OA 3,0-Schlüssel ausführen, liest Windows Setup automatisch den Lizenzschlüssel und verwendet ihn zum Installieren und Aktivieren von Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23139-148">When you run Windows installation media on a device with an OA 3.0 key, Windows setup automatically reads the license key and uses it to install and activate Windows.</span></span> <span data-ttu-id="23139-149">In den meisten Fällen wird dadurch die Neuinstallation von Windows vereinfacht, da der Benutzer keinen Lizenzschlüssel finden oder eingeben muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23139-149">In most situations, this simplifies the reinstallation of Windows, because the user does not have to find or enter a license key.</span></span>

<span data-ttu-id="23139-150">Wenn Sie ein Gerät mithilfe von Windows Enterprise umbilden, verursacht dieser eingebettete Lizenzschlüssel keinen Konflikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23139-150">When you reimage a device by using Windows Enterprise, this embedded license key does not cause a conflict.</span></span> <span data-ttu-id="23139-151">Dies liegt daran, dass das Installationsmedium für Windows Enterprise so konfiguriert ist, dass nur eine Enterprise Edition von Windows installiert wird und daher mit dem in der System-Firmware eingebetteten Lizenzschlüssel nicht kompatibel ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23139-151">This is because the installation media for Windows Enterprise is configured to install only an Enterprise edition of Windows and therefore is incompatible with the license key embedded in the system firmware.</span></span> <span data-ttu-id="23139-152">Wenn kein Product Key angegeben wird (beispielsweise, wenn Sie beabsichtigen, mit Key Management Services [KMS] oder Active Directory-basierter Aktivierung zu aktivieren), wird ein generischer Volumenlizenzschlüssel (gvlks) verwendet, bis Windows von einer dieser Technologien aktiviert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23139-152">If a product key is not specified (such as when you intend to activate with Key Management Services [KMS] or Active Directory Based Activation), a Generic Volume License Key (GVLK) is used until Windows is activated by one of those technologies.</span></span>

<span data-ttu-id="23139-153">Probleme können jedoch auftreten, wenn Unternehmen beabsichtigen, Windows-Versionen zu verwenden, die mit dem Embedded-Schlüssel der Firmware kompatibel sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23139-153">However, issues may arise when organizations intend to use versions of Windows that are compatible with the firmware embedded key.</span></span> <span data-ttu-id="23139-154">So kann beispielsweise eine Organisation, die Windows 10 Professional auf einem Surface 3-Gerät installieren möchte, das ursprünglich mit Windows 10 Home Edition ausgeliefert wurde, möglicherweise Schwierigkeiten haben, wenn Windows Setup während der Installation automatisch den Home Edition-Schlüssel liest und als Home Edition statt als Professional installiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23139-154">For example, an organization that wants to install Windows 10 Professional on a Surface 3 device that originally shipped with Windows 10 Home edition may encounter difficulty when Windows setup automatically reads the Home edition key during installation and installs as Home edition rather than Professional.</span></span> <span data-ttu-id="23139-155">Um diesen Konflikt zu vermeiden, können Sie die Datei Ei. cfg oder Pid.txt verwenden, um Windows Setup explizit anzuweisen, einen Product Key einzugeben, oder Sie können einen bestimmten Product Key in die Bereitstellungstasksequenz eingeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23139-155">To avoid this conflict, you can use the Ei.cfg or Pid.txt file to explicitly instruct Windows setup to prompt for a product key, or you can enter a specific product key in the deployment task sequence.</span></span> <span data-ttu-id="23139-156">Weitere Informationen finden Sie unter [Windows Setup Edition-Konfigurations-und Produkt-ID-Dateien](https://technet.microsoft.com/library/hh824952.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23139-156">For more information, see [Windows Setup Edition Configuration and Product ID Files](https://technet.microsoft.com/library/hh824952.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="23139-157">Wenn Sie nicht über einen bestimmten Schlüssel verfügen, können Sie die standardmäßigen Product Keys für Windows verwenden, die Sie unter [anpassen und Bereitstellen eines Windows 10-Betriebssystems](https://dpcenter.microsoft.com/en/Windows/Build/cp-Windows-10-build) im Geräte Partner Center finden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23139-157">If you do not have a specific key, you can use the default product keys for Windows, which you can find in [Customize and deploy a Windows 10 operating system](https://dpcenter.microsoft.com/en/Windows/Build/cp-Windows-10-build) on the Device Partner Center.</span></span>

## <span data-ttu-id="23139-158">Anwenden einer Ressourcenkategorie während der Bereitstellung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23139-158">Apply an asset tag during deployment</span></span>

<span data-ttu-id="23139-159">Surface Studio-, Surface Book-, Surface pro 4-, Surface pro 3-und Surface 3-Geräte unterstützen die Anwendung einer Asset-Kategorie in UEFI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23139-159">Surface Studio, Surface Book, Surface Pro 4, Surface Pro 3, and Surface 3 devices all support the application of an asset tag in UEFI.</span></span> <span data-ttu-id="23139-160">Mit dieser Asset-Kategorie kann das Gerät aus UEFI identifiziert werden, selbst wenn das Betriebssystem ausfällt, und es kann auch innerhalb des Betriebssystems abgefragt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23139-160">This asset tag can be used to identify the device from UEFI even if the operating system fails, and it can also be queried from within the operating system.</span></span> <span data-ttu-id="23139-161">Weitere Informationen zur Funktion Surface Asset Tag finden Sie im Blogbeitrag [Surface pro 3](https://blogs.technet.microsoft.com/askcore/2014/10/20/asset-tag-tool-for-surface-pro-3/) unter dem Posten-Tag-Tool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23139-161">To read more about the Surface Asset Tag function, see the [Asset Tag Tool for Surface Pro 3](https://blogs.technet.microsoft.com/askcore/2014/10/20/asset-tag-tool-for-surface-pro-3/) blog post.</span></span>

<span data-ttu-id="23139-162">Verwenden Sie das Skript und die Anweisungen, die Sie während einer Configuration Manager- [Tasksequenz während eines Blogbeitrags zur Configuration Manager-Tasksequenz](https://blogs.technet.microsoft.com/jchalfant/set-surface-pro-3-asset-tag-during-a-configuration-manager-task-sequence/) gefunden haben, um eine Ressourcenkategorie mit dem [Surface Asset Tag CLI-Dienstprogramm](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=44076) für die Configuration Manager-Bereitstellungsaufgabe anzuwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23139-162">To apply an asset tag using the [Surface Asset Tag CLI Utility](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=44076) during a Configuration Manager deployment task sequence, use the script and instructions found in the [Set Surface Asset Tag During a Configuration Manager Task Sequence](https://blogs.technet.microsoft.com/jchalfant/set-surface-pro-3-asset-tag-during-a-configuration-manager-task-sequence/) blog post.</span></span>

## <span data-ttu-id="23139-163">Konfigurieren des Zurücksetzens der Push-Taste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23139-163">Configure push-button reset</span></span>

<span data-ttu-id="23139-164">Wenn Sie Windows auf einem Surface-Gerät bereitstellen, ist die Funktion zum Zurücksetzen des Push-Buttons von Windows standardmäßig so konfiguriert, dass das System wieder in einen Zustand versetzt wird, in dem die Umgebung noch nicht konfiguriert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23139-164">When you deploy Windows to a Surface device, the push-button reset functionality of Windows is configured by default to revert the system back to a state where the environment is not yet configured.</span></span> <span data-ttu-id="23139-165">Wenn die Reset-Funktion verwendet wird, verwirft das System alle installierten Anwendungen und Einstellungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23139-165">When the reset function is used, the system discards any installed applications and settings.</span></span> <span data-ttu-id="23139-166">Auch wenn es in einigen Situationen vorteilhaft sein kann, das System ohne Anwendungen und Einstellungen in einen Zustand zu versetzen, wird das System in einer professionellen Umgebung effektiv für den Endbenutzer unbrauchbar dargestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23139-166">Although in some situations it can be beneficial to restore the system to a state without applications and settings, in a professional environment this effectively renders the system unusable to the end user.</span></span>

<span data-ttu-id="23139-167">Die Reset-Taste kann jedoch so konfiguriert werden, dass die Systemkonfiguration in einem Zustand wiederhergestellt wird, in dem Sie vom Endbenutzer zur Verwendung bereit ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23139-167">Push-button reset can be configured, however, to restore the system configuration to a state where it is ready for use by the end user.</span></span> <span data-ttu-id="23139-168">Führen Sie die Schritte unter [Bereitstellen von Funktionen zum Zurücksetzen von Push-Schaltflächen](https://msdn.microsoft.com/windows/hardware/commercialize/manufacture/desktop/deploy-push-button-reset-features) aus, um die Funktion zum Zurücksetzen des Push-Buttons für Ihre Geräte anzupassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23139-168">Follow the process outlined in [Deploy push-button reset features](https://msdn.microsoft.com/windows/hardware/commercialize/manufacture/desktop/deploy-push-button-reset-features) to customize the push-button reset experience for your devices.</span></span>
