---
title: Anpassen der Windows-Willkommensseite für die Bereitstellung von Surface-Geräten (Surface)
description: Dieser Artikel beschreibt, wie Sie die Windows-Willkommensseite von Surface für Endbenutzer in Ihrer Organisation anpassen.
ms.assetid: F6910315-9FA9-4297-8FA8-2C284A4B1D87
ms.reviewer: ''
manager: laurawi
keywords: bereitstellen, anpassen, automatisieren, Netzwerk, Stift, koppeln, starten
ms.localizationpriority: medium
ms.prod: w10
ms.mktglfcycl: deploy
ms.pagetype: surface, devices
ms.sitesec: library
author: coveminer
ms.author: greglin
ms.topic: article
ms.audience: itpro
ms.openlocfilehash: 97cc262d803875a76427d04c8f9b70547152f895
ms.sourcegitcommit: 109d1d7608ac4667564fa5369e8722e569b8ea36
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 06/27/2020
ms.locfileid: "10833268"
---
# <span data-ttu-id="9ac93-104">Anpassen der Windows-Willkommensseite für die Bereitstellung von Surface-Geräten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ac93-104">Customize the OOBE for Surface deployments</span></span>

<span data-ttu-id="9ac93-105">In diesem Artikel wird beschrieben, wie Sie die Oberfläche außerhalb der Box für Endbenutzer in Ihrer Organisation anpassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ac93-105">This article describes customizing the Surface out-of-box experience for end users in your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="9ac93-106">Üblicherweise wird bei der Windows-Bereitstellung die erste Seite angepasst, die der Benutzer beim Start eines bereitgestellten Computers sieht – die Windows-Willkommensseite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ac93-106">It is common practice in a Windows deployment to customize the user experience for the first startup of deployed computers — the out-of-box experience, or OOBE.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="9ac93-107">Als Windows-Willkommensseite wird auch häufig die Konfigurationsphase von Windows Setup bezeichnet, während der die Benutzeroberfläche angezeigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ac93-107">OOBE is also often used to describe the phase, or configuration pass, of Windows setup during which the user experience is displayed.</span></span> <span data-ttu-id="9ac93-108">Weitere Informationen zu dieser Konfigurationsphase von Windows Setup finden Sie unter [Funktionsweise von Konfigurationsphasen](https://msdn.microsoft.com/library/windows/hardware/dn898581.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ac93-108">For more information about the OOBE phase of setup, see [How Configuration Passes Work](https://msdn.microsoft.com/library/windows/hardware/dn898581.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="9ac93-109">In bestimmten Fällen sollten Sie die vollständige Automatisierung ermöglichen, um sicherzustellen, dass die Computer im Anschluss an die Bereitstellung ohne eine weitere Interaktion des Benutzers verwendet werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ac93-109">In some scenarios, you may want to provide complete automation to ensure that at the end of a deployment, computers are ready for use without any interaction from the user.</span></span> <span data-ttu-id="9ac93-110">In anderen Fällen ist es sinnvoller, die Konfiguration der wichtigsten Elemente der Willkommensseite dem Benutzer zu überlassen, z.B. falls Benutzereingaben erforderlich sind oder eine Auswahl zwischen wichtigen Optionen getroffen werden muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ac93-110">In other scenarios, you may want to leave key elements of the experience for users to perform necessary actions or select between important choices.</span></span> <span data-ttu-id="9ac93-111">Für Administratoren, die Surface-Geräte bereitstellen, stellen beide Szenarien eine Herausforderung dar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ac93-111">For administrators deploying to Surface devices, each of these scenarios presents a unique challenge to overcome.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9ac93-112">Dieser Artikel gilt nicht für Surface pro X. Weitere Informationen finden Sie unter [bereitstellen, verwalten und warten von Surface pro X](surface-pro-arm-app-management.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ac93-112">This article does not apply to Surface Pro X. For more information, refer to [Deploying, managing, and servicing Surface Pro X](surface-pro-arm-app-management.md)</span></span>

<span data-ttu-id="9ac93-113">In diesem Artikel werden die Szenarien vorgestellt, die bei der Bereitstellung u.U. zusätzliche Schritte erforderlich machen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ac93-113">This article provides a summary of the scenarios where a deployment might require additional steps.</span></span> <span data-ttu-id="9ac93-114">Darüber hinaus liefert er Informationen dazu, wie Sie sicherstellen, dass die Benutzer in Ihrer Organisation mit der Willkommensseite ihres neu bereitgestellten Surface-Geräts zufrieden sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ac93-114">It also provides the required information to ensure that the desired experience is achieved on any newly deployed Surface device.</span></span> <span data-ttu-id="9ac93-115">Dieser Artikel ist insbesondere für Administratoren gedacht, die mit dem Bereitstellungsprozess und Konzepten wie beispielsweise Antwortdateien und [Referenzimages](https://technet.microsoft.com/itpro/windows/deploy/create-a-windows-10-reference-image) vertraut sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ac93-115">This article is intended for administrators who are familiar with the deployment process, as well as concepts such as answer files and [reference images](https://technet.microsoft.com/itpro/windows/deploy/create-a-windows-10-reference-image).</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="9ac93-116">Obwohl die OOBE-Phase des Setups während einer Bereitstellung mit einer automatisierten Bereitstellungslösung wie dem [Microsoft Deployment Toolkit (MDT)](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=618117) oder der Microsoft Endpoint Configuration Manager-Betriebs System Bereitstellung (OSD) weiterhin ausgeführt wird, erfolgt die Automatisierung durch die Einstellungen, die im Bereitstellungs-Assistenten und in der Tasksequenz bereitgestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ac93-116">Although the OOBE phase of setup is still run during a deployment with an automated deployment solution such as the [Microsoft Deployment Toolkit (MDT)](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=618117) or Microsoft Endpoint Configuration Manager Operating System Deployment (OSD), it is automated by the settings supplied in the Deployment Wizard and task sequence.</span></span> <span data-ttu-id="9ac93-117">Weitere Informationen finden Sie unter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ac93-117">For more information see:</span></span><br/>
>- [<span data-ttu-id="9ac93-118">Bereitstellen von Windows 10 mit dem Microsoft Deployment Toolkit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ac93-118">Deploy Windows 10 with the Microsoft Deployment Toolkit</span></span>](https://technet.microsoft.com/itpro/windows/deploy/deploy-windows-10-with-the-microsoft-deployment-toolkit)
>- [<span data-ttu-id="9ac93-119">Bereitstellen von Windows10 mit System Center2012R2 Configuration Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ac93-119">Deploy Windows 10 with System Center 2012 R2 Configuration Manager</span></span>](https://technet.microsoft.com/itpro/windows/deploy/deploy-windows-10-with-system-center-2012-r2-configuration-manager)

 

## <span data-ttu-id="9ac93-120">Szenario 1: Drahtlosnetzwerke und die Konfiguration der Windows-Willkommensseite mit MDT 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ac93-120">Scenario 1: Wireless networking in OOBE with MDT 2013</span></span>


<span data-ttu-id="9ac93-121">Wenn ein Drahtlosnetzwerkadapter vorhanden ist, wird während der Konfiguration der Windows-Willkommensseite die Option **Einem Drahtlosnetzwerk beitreten** angezeigt. Der Benutzer wird aufgefordert, eine Verbindung mit einem Drahtlosnetzwerk herzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ac93-121">When a wireless network adapter is present during OOBE, the **Join a wireless network** page is displayed, which prompts a user to connect to a wireless network.</span></span> <span data-ttu-id="9ac93-122">Diese Seite wird nicht automatisch von Bereitstellungstechnologien wie MDT 2013 ausgeblendet. Sie wird daher auch angezeigt, wenn die Bereitstellung als vollständig automatisiert konfiguriert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ac93-122">This page is not automatically hidden by deployment technologies, including MDT 2013, and therefore will be displayed even when a deployment is configured for complete automation.</span></span>

<span data-ttu-id="9ac93-123">Um sicherzustellen, dass eine automatisierte Bereitstellung von dieser Seite nicht angehalten wird, müssen Sie die Seite ausblenden, indem Sie eine zusätzliche Einstellung in der Antwortdatei konfigurieren: **HideWirelessSetupInOOBE**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ac93-123">To ensure that an automated deployment is not stopped by this page, the page must be hidden by configuring an additional setting in the answer file, **HideWirelessSetupInOOBE**.</span></span> <span data-ttu-id="9ac93-124">Weitere Informationen zur Einstellung **HideWirelessSetupInOOBE** finden Sie unter [Referenz für das unbeaufsichtigte Windows Setup](https://technet.microsoft.com/library/ff716213.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ac93-124">You can find additional information about the **HideWirelessSetupInOOBE** setting in [Unattended Windows Setup Reference](https://technet.microsoft.com/library/ff716213.aspx).</span></span>

## <span data-ttu-id="9ac93-125">Szenario 2: Koppeln mit dem Surface-Stift auf der Windows-Willkommensseite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ac93-125">Scenario 2: Surface Pen pairing in OOBE</span></span>


<span data-ttu-id="9ac93-126">Wenn Sie ein Surface Pro 3, Surface Pro 4, Surface Book oder Surface Studio zum ersten Mal auspacken und starten, wird bei der ersten Ausführung des Standardimages eine Meldung mit der Aufforderung angezeigt, den im Paket enthaltenen Surface-Stift mit dem Gerät zu koppeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ac93-126">When you first take a Surface Pro 3, Surface Pro 4, Surface Book, or Surface Studio out of the package and start it up, the first-run experience of the factory image includes a prompt that asks you to pair the included Surface Pen to the device.</span></span> <span data-ttu-id="9ac93-127">Diese Aufforderung wird zwar in dem mit dem Gerät gelieferten Standardimage angezeigt, nicht aber in anderen Bereitstellungsimages, wie etwa den Windows Enterprise-Installationsmedien, die im Volume Licensing Service Center zum Download bereitstehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ac93-127">This prompt is only provided by the factory image that ships with the device and is not included in other images used for deployment, such as the Windows Enterprise installation media downloaded from the Volume Licensing Service Center.</span></span> <span data-ttu-id="9ac93-128">Die Kopplung des Bluetooth-Surface-Stifts außerhalb der Konfiguration der Windows-Willkommensseite macht es erforderlich, die Systemsteuerungseinstellungen bzw. die PC-Einstellungen einzugeben und die Kopplung mit einem Bluetooth-Gerät manuell durchzuführen. Aus diesem Grund kann es sinnvoll sein, den Kopplungsvorgang über diese Aufforderung von dem Benutzer oder einem Techniker durchführen zu lassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ac93-128">Because pairing the Bluetooth Surface Pen outside of this experience requires that you enter the Control Panel or PC Settings and manually pair a Bluetooth device, you may want to have users or a technician use this prompt to perform the pairing operation.</span></span>

<span data-ttu-id="9ac93-129">Um den Standardkopplungsvorgang mit dem Surface-Stift auf der Windows-Willkommensseite bereitzustellen, müssen Sie vier Dateien aus dem Surface-Standardimage in das Referenzimage kopieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ac93-129">To provide the factory Surface Pen pairing experience in OOBE, you must copy four files from the factory Surface image into the reference image.</span></span> <span data-ttu-id="9ac93-130">Sie können diese Dateien in die Referenzumgebung kopieren, bevor Sie das Referenzimage erfassen, oder Sie können sie später mithilfe der Abbildverwaltung für die Bereitstellung (Deployment Image Servicing and Management, DISM) zum Einbinden des Image hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ac93-130">You can copy these files into the reference environment before you capture the reference image, or you can add them later by using Deployment Image Servicing and Management (DISM) to mount the image.</span></span> <span data-ttu-id="9ac93-131">Die vier erforderlichen Dateien sind:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ac93-131">The four required files are:</span></span>

-   <span data-ttu-id="9ac93-132">%windir%\\system32\\oobe\\info\\default\\1033\\oobe.xml</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ac93-132">%windir%\\system32\\oobe\\info\\default\\1033\\oobe.xml</span></span>
-   <span data-ttu-id="9ac93-133">%windir%\\system32\\oobe\\info\\default\\1033\\PenPairing\_en-US.png</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ac93-133">%windir%\\system32\\oobe\\info\\default\\1033\\PenPairing\_en-US.png</span></span>
-   <span data-ttu-id="9ac93-134">%windir%\\system32\\oobe\\info\\default\\1033\\PenError\_en-US.png</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ac93-134">%windir%\\system32\\oobe\\info\\default\\1033\\PenError\_en-US.png</span></span>
-   <span data-ttu-id="9ac93-135">%windir%\\system32\\oobe\\info\\default\\1033\\PenSuccess\_en-US.png</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ac93-135">%windir%\\system32\\oobe\\info\\default\\1033\\PenSuccess\_en-US.png</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="9ac93-136">Sie sollten die Dateien aus einem Standardimage eines Surface-Gerätemodells kopieren, das identisch ist mit dem, das Sie bereitstellen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ac93-136">You should copy the files from a factory image for the same model Surface device that you intend to deploy to.</span></span> <span data-ttu-id="9ac93-137">Beispielsweise sollten Sie die Dateien von Surface pro 7 für die Bereitstellung auf Surface pro 7 und die Dateien von Surface Book 2 zum Bereitstellen von Surface Book 2 verwenden, Sie sollten jedoch die Dateien von Surface pro 7 nicht verwenden, um Surface Book oder Surface pro 6 bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ac93-137">For example, you should use the files from a Surface Pro 7 to deploy to Surface Pro 7, and the files from Surface Book 2 to deploy Surface Book 2, but you should not use the files from a Surface Pro 7 to deploy Surface Book or Surface Pro 6.</span></span>

 

<span data-ttu-id="9ac93-138">Unter [Deploying Surface Pro 3 Pen and OneNote Tips](https://blogs.technet.microsoft.com/askcore/2014/07/15/deploying-surface-pro-3-pen-and-onenote-tips/) (Tipps zum Bereitstellen des SurfacePro3-Stifts und von OneNote) finden Sie Informationen, wie Sie diese erforderlichen Dateien schrittweise einem Image hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ac93-138">The step-by-step process for adding these required files to an image is described in [Deploying Surface Pro 3 Pen and OneNote Tips](https://blogs.technet.microsoft.com/askcore/2014/07/15/deploying-surface-pro-3-pen-and-onenote-tips/).</span></span> <span data-ttu-id="9ac93-139">Dieser Blogbeitrag enthält auch Tipps zur Installation der erforderlichen Updates zum schnellen Festhalten von Notizen mit dem Surface-Stift. Benutzer können so auf Knopfdruck Notizen an OneNote schicken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ac93-139">This blog post also includes tips to ensure that the necessary updates for the Surface Pen Quick Note-Taking Experience are installed, which allows users to send notes to OneNote with a single click.</span></span>

 

 





