---
title: Ethernet-Adapter und Surface-Bereitstellung (Surface)
description: Dieser Artikel enthält eine Reihe von Hinweisen und Antworten, auf die Sie bei der Netzwerkbereitstellung auf Surface-Geräten zurückgreifen können.
ms.assetid: 5273C59E-6039-4E50-96B3-426BB38A64C0
ms.reviewer: ''
manager: laurawi
keywords: Ethernet, bereitstellen, austauschbar, Netzwerk, Konnektivität, starten, Firmware, Gerät, Adapter, PXE-Start, USB
ms.localizationpriority: medium
ms.prod: w10
ms.mktglfcycl: deploy
ms.pagetype: surface, devices
ms.sitesec: library
author: coveminer
ms.author: greglin
ms.topic: article
ms.audience: itpro
ms.openlocfilehash: 4b0cfd9cadab33d82ae3d0acaa83e007229c6fb8
ms.sourcegitcommit: 109d1d7608ac4667564fa5369e8722e569b8ea36
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 06/27/2020
ms.locfileid: "10832548"
---
# <span data-ttu-id="3955f-104">Ethernet-Adapter und Surface-Bereitstellung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3955f-104">Ethernet adapters and Surface deployment</span></span>


<span data-ttu-id="3955f-105">Dieser Artikel enthält Anleitungen und Antworten, die Ihnen bei der Durchführung einer Netzwerkbereitstellung auf Surface-Geräten einschließlich Surface pro 3 und höher helfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3955f-105">This article provides guidance and answers to help you perform a network deployment to Surface devices including Surface Pro 3 and later.</span></span>

<span data-ttu-id="3955f-106">Die Netzwerkbereitstellung auf Surface-Geräten kann für Systemadministratoren eine Herausforderung darstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3955f-106">Network deployment to Surface devices can pose some unique challenges for system administrators.</span></span> <span data-ttu-id="3955f-107">Da Surface-Geräte keine systemeigenen Ethernet-Adapter haben, müssen Sie die Konnektivität über einen austauschbaren Ethernet-Adapter herstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3955f-107">Due to the lack of a native wired Ethernet adapter, administrators must provide connectivity through a removable Ethernet adapter.</span></span>

## <span data-ttu-id="3955f-108">Auswählen eines Ethernet-Adapters für Surface-Geräte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3955f-108">Select an Ethernet adapter for Surface devices</span></span>


<span data-ttu-id="3955f-109">Bevor Sie entscheiden, wie Sie in der Bereitstellungsumgebung starten oder wie die Geräte von der Bereitstellungslösung erkannt werden, müssen Sie einen Adapter für Kabelnetzwerke verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3955f-109">Before you can address the concerns of how you will boot to your deployment environment or how devices will be recognized by your deployment solution, you have to use a wired network adapter.</span></span>

<span data-ttu-id="3955f-110">Achten Sie beim Auswählen eines Ethernet-Adapters darauf, wie der Adapter Ihr Surface-Gerät aus dem Netzwerk startet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3955f-110">The primary concern when selecting an Ethernet adapter is how that adapter will boot your Surface device from the network.</span></span> <span data-ttu-id="3955f-111">Wenn Sie Clients mit Windows-Bereitstellungsdiensten (Windows Deployment Services, WDS) Pre-Staging oder wenn Sie Microsoft Endpoint Configuration Manager verwenden, sollten Sie auch prüfen, ob die Wechsel-Ethernet-Adapter für ein bestimmtes Surface-Gerät dediziert sind oder von mehreren Geräten freigegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3955f-111">If you are pre-staging clients with Windows Deployment Services (WDS) or if you are using Microsoft Endpoint Configuration Manager, you may also want to consider whether the removable Ethernet adapters will be dedicated to a specific Surface device or shared among multiple devices.</span></span> <span data-ttu-id="3955f-112">Weitere Informationen zu potenziellen Konflikten mit freigegebenen Adaptern finden Sie unter [Verwalten von Mac-Adressen mit entfernbaren Ethernet-Adaptern](#manage-mac-addresses) weiter unten in diesem Artikel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3955f-112">For more information on potential conflicts with shared adapters, see [Manage MAC addresses with removable Ethernet adapters](#manage-mac-addresses) later in this article.</span></span>

<span data-ttu-id="3955f-113">Der Netzwerkstart (PXE-Start) wird nur unterstützt, wenn Sie einen Ethernet-Adapter oder eine Dockingstation von Microsoft verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3955f-113">Booting from the network (PXE boot) is only supported when you use an Ethernet adapter or docking station from Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="3955f-114">Um vom Netzwerk zu starten, muss der Chipsatz im Ethernet-Adapter oder in der Dockingstation erkannt und als Startgerät in der Firmware des Surface-Geräts konfiguriert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3955f-114">To boot from the network, the chipset in the Ethernet adapter or dock must be detected and configured as a boot device in the firmware of the Surface device.</span></span> <span data-ttu-id="3955f-115">Microsoft-Ethernet-Adapter, beispielsweise der Surface-Ethernet-Adapter und [Surface Dock](https://www.microsoft.com/surface/accessories/surface-dock), verwenden einen Chipsatz, der mit der Surface-Firmware kompatibel ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3955f-115">Microsoft Ethernet adapters, such as the Surface Ethernet Adapter and the [Surface Dock](https://www.microsoft.com/surface/accessories/surface-dock) use a chipset that is compatible with the Surface firmware.</span></span>

<span data-ttu-id="3955f-116">Die folgenden Ethernet-Geräte werden für den Netzwerkstart auf Surface-Geräten unterstützt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3955f-116">The following Ethernet devices are supported for network boot with Surface devices:</span></span>

-   <span data-ttu-id="3955f-117">Surface USB-C zu Ethernet und USB 3,0-Adapter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3955f-117">Surface USB-C to Ethernet and USB 3.0 Adapter</span></span>

-   <span data-ttu-id="3955f-118">Surface USB 3,0-Gigabit-Ethernet-Adapter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3955f-118">Surface USB 3.0 to Gigabit Ethernet Adapter</span></span>

-   <span data-ttu-id="3955f-119">Surface Dock</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3955f-119">Surface Dock</span></span>

-   <span data-ttu-id="3955f-120">Surface 3-Dockingstation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3955f-120">Surface 3 Docking Station</span></span>

-   <span data-ttu-id="3955f-121">Surface Pro 3-Dockingstation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3955f-121">Surface Pro 3 Docking Station</span></span>

-   <span data-ttu-id="3955f-122">Dockingstation für Surface Pro und Surface Pro 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3955f-122">Docking Station for Surface Pro and Surface Pro 2</span></span>

<span data-ttu-id="3955f-123">Ethernet-Adapter von Drittanbietern werden auch für die Netzwerkbereitstellung unterstützt, bieten aber keine Unterstützung für den PXE-Start.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3955f-123">Third-party Ethernet adapters are also supported for network deployment, although they do not support PXE boot.</span></span> <span data-ttu-id="3955f-124">Um einen Ethernet-Adapter eines Drittanbieters zu verwenden, müssen Sie die Treiber in das Startimage für die Bereitstellung laden und das Startimage von einem separaten Speichergerät, z.B. einem USB-Stick, starten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3955f-124">To use a third-party Ethernet adapter, you must load the drivers into the deployment boot image and you must launch that boot image from a separate storage device, such as a USB stick.</span></span>

## <span data-ttu-id="3955f-125">Starten von Surface-Geräten vom Netzwerk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3955f-125">Boot Surface devices from the network</span></span>

<span data-ttu-id="3955f-126">Um vom Netzwerk oder einem angeschlossenen USB-Stick zu starten, müssen Sie das Surface-Gerät dazu anweisen, von einem alternativen Startgerät zu starten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3955f-126">To boot from the network or a connected USB stick, you must instruct the Surface device to boot from an alternate boot device.</span></span> <span data-ttu-id="3955f-127">Sie können die Startreihenfolge in der Systemfirmware ändern, um USB-Startgeräten den Vorrang zu geben, oder aber Sie weisen das Gerät während des Systemstarts an, von einem alternativen Startgerät zu starten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3955f-127">You can alter the boot order in the system firmware to prioritize USB boot devices, or you can instruct it to boot from an alternate boot device during the boot up process.</span></span>

<span data-ttu-id="3955f-128">Führen Sie zum Starten eines Surface-Geräts von einem alternativen Startgerät die folgenden Schritte aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3955f-128">To boot a Surface device from an alternative boot device, follow these steps:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="3955f-129">Stellen Sie sicher, dass das Surface-Gerät ausgeschaltet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3955f-129">Ensure the Surface device is powered off.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="3955f-130">Halten Sie die **Leiser**-Taste gedrückt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3955f-130">Press and hold the **Volume Down** button.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="3955f-131">Drücken Sie die **Ein/Aus**-Taste, und lassen Sie sie wieder los.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3955f-131">Press and release the **Power** button.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="3955f-132">Wenn das System vom USB-Stick oder Ethernet-Adapter zu starten beginnt, lassen Sie die **Leiser**-Taste los.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3955f-132">After the system begins to boot from the USB stick or Ethernet adapter, release the **Volume Down** button.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="3955f-133">Zusätzlich zu einem Ethernet-Adapter muss auch eine Tastatur mit dem Surface verbunden sein, damit Sie in die Vorinstallationsumgebung gelangen und durch den Bereitstellungs-Assistenten navigieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3955f-133">In addition to an Ethernet adapter, a keyboard must also be connected to the Surface device to enter the preinstallation environment and navigate the deployment wizard.</span></span>

 
<span data-ttu-id="3955f-134">Bei Windows 10, Version 1511, und höher (einschließlich Windows Assessment and Deployment Kit (Windows ADK) für Windows10, Version 1511) sind die Treiber für Microsoft Surface-Ethernet-Adapter standardmäßig enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3955f-134">For Windows 10, version 1511 and later – including the Windows Assessment and Deployment Kit (Windows ADK) for Windows 10, version 1511 – the drivers for Microsoft Surface Ethernet Adapters are present by default.</span></span> <span data-ttu-id="3955f-135">Wenn Sie eine auf Windows Preinstallation Environment (WinPE) basierende Bereitstellungslösung (etwa das Microsoft Deployment Toolkit) verwenden und mit PXE einen Systemstart über das Netzwerk durchführen, müssen Sie sicherstellen, dass die Bereitstellungslösung die aktuelle Version des Windows ADK verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3955f-135">If you are using a deployment solution that uses Windows Preinstallation Environment (WinPE), like the Microsoft Deployment Toolkit, and booting from the network with PXE, ensure that your deployment solution is using the latest version of the Windows ADK.</span></span>

## <a href="" id="manage-mac-addresses"></a><span data-ttu-id="3955f-136">Verwalten von MAC-Adressen mit austauschbaren Ethernet-Adaptern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3955f-136">Manage MAC addresses with removable Ethernet adapters</span></span>

<span data-ttu-id="3955f-137">Administratoren, die Windows über das Netzwerk bereitstellen, müssen entscheiden, wie sie die Computer identifizieren, wenn sie für die Bereitstellung auf mehreren Computern den gleichen Ethernet-Adapter verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3955f-137">Another consideration for administrators performing Windows deployment over the network is how you will identify computers when you use the same Ethernet adapter to deploy to more than one computer.</span></span> <span data-ttu-id="3955f-138">Ein oft von Bereitstellungstechnologien herangezogener Bezeichner ist die Media Access Control (MAC)-Adresse, die einzelnen Ethernet-Adaptern zugeordnet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3955f-138">A common identifier used by deployment technologies is the Media Access Control (MAC) address that is associated with each Ethernet adapter.</span></span> <span data-ttu-id="3955f-139">Wenn Sie allerdings den gleichen Ethernet-Adapter für die Bereitstellung auf mehreren Computern verwenden, können Sie keine Bereitstellungstechnologie verwenden, die MAC-Adressen prüft, da die MAC-Adresse des austauschbaren Adapters nicht eindeutig identifiziert werden kann, wenn er auf verschiedenen Computern verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3955f-139">However, when you use the same Ethernet adapter to deploy to multiple computers, you cannot use a deployment technology that inspects MAC addresses because there is no way to differentiate the MAC address of the removable adapter when used on the different computers.</span></span>

<span data-ttu-id="3955f-140">Um MAC-Adressenkonflikte zu vermeiden, stellen Sie im Idealfall für jedes Surface-Gerät einen dedizierten austauschbaren Ethernet-Adapter bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3955f-140">The simplest solution to avoid MAC address conflicts is to provide a dedicated removable Ethernet adapter for each Surface device.</span></span> <span data-ttu-id="3955f-141">Dies ist immer dann sinnvoll, wenn der Ethernet-Adapter oder die zusätzliche Funktionalität der Dockingstation regelmäßig verwendet werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3955f-141">This can make sense in many scenarios where the Ethernet adapter or the additional functionality of the docking station will be used regularly.</span></span> <span data-ttu-id="3955f-142">Allerdings ist die zusätzliche Nutzung einer Dockingstation bzw. die Unterstützung für Kabelnetzwerke nicht immer erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3955f-142">However, not all scenarios call for the additional connectivity of a docking station or support for wired networks.</span></span>

<span data-ttu-id="3955f-143">Konflikte können Sie bei der gemeinsamen Nutzung von Adaptern auch vermeiden, indem Sie für die Bereitstellung auf Surface-Geräten das [Microsoft Deployment Toolkit (MDT)](https://technet.microsoft.com/windows/dn475741) verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3955f-143">Another potential solution to avoid conflict when adapters are shared is to use the [Microsoft Deployment Toolkit (MDT)](https://technet.microsoft.com/windows/dn475741) to perform deployment to Surface devices.</span></span> <span data-ttu-id="3955f-144">MDT identifiziert einzelne Computer nicht anhand der MAC-Adresse und ist daher von dieser Einschränkung nicht betroffen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3955f-144">MDT does not use the MAC address to identify individual computers and thus is not subject to this limitation.</span></span> <span data-ttu-id="3955f-145">MDT verwendet allerdings Windows-Bereitstellungsdienste, um die Funktionalität von PXE-Starts zu gewährleisten, und ist daher Einschränkungen bezüglich vorab bereitgestellter Clients unterworfen, die weiter unten in diesem Abschnitt behandelt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3955f-145">However, MDT does use Windows Deployment Services to provide PXE boot functionality, and is subject to the limitations regarding pre-staged clients which is covered later in this section.</span></span>

<span data-ttu-id="3955f-146">Wenn Sie einen gemeinsam genutzten Adapter für die Bereitstellung verwenden, sollten Sie Systeme auf andere Art und Weise eindeutig identifizieren, falls Sie die genannten Technologien einsetzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3955f-146">When you use a shared adapter for deployment, the solution for affected deployment technologies is to use another means to identify unique systems.</span></span> <span data-ttu-id="3955f-147">Für Configuration Manager und WDS bietet es sich an, den System Universal Unique Identifier (System UUID) zu verwenden, der bei der Herstellung des Computers in der Firmware eingebettet wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3955f-147">For Configuration Manager and WDS, both of which can be affected by this issue, the solution is to use the System Universal Unique Identifier (System UUID) that is embedded in the computer firmware by the computer manufacturer.</span></span> <span data-ttu-id="3955f-148">Diesen Eintrag in die Firmware des Computers finden Sie bei Surface-Geräte unter **Geräteinformationen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3955f-148">For Surface devices, you can see this entry in the computer firmware under **Device Information**.</span></span>

<span data-ttu-id="3955f-149">Gehen Sie wie folgt vor, um auf die Firmware eines Surface-Geräts zuzugreifen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3955f-149">To access the firmware of a Surface device, follow these steps:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="3955f-150">Stellen Sie sicher, dass das Surface-Gerät ausgeschaltet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3955f-150">Ensure the Surface device is powered off.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="3955f-151">Halten Sie die **Lauter**-Taste gedrückt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3955f-151">Press and hold the **Volume Up** button.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="3955f-152">Drücken Sie die **Ein/Aus**-Taste, und lassen Sie sie wieder los.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3955f-152">Press and release the **Power** button.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="3955f-153">Wenn das Gerät hochfährt, lassen Sie die **Lauter**-Taste los.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3955f-153">After the device begins to boot, release the **Volume Up** button.</span></span>

<span data-ttu-id="3955f-154">Wenn Sie die Bereitstellung mit WDS durchführen, wird ein Computer nur anhand der MAC-Adresse identifiziert, wenn der Bereitstellungsserver so konfiguriert ist, dass er nur auf bekannte, vorab bereitgestellte Clients reagiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3955f-154">When deploying with WDS, the MAC address is only used to identify a computer when the deployment server is configured to respond only to known, pre-staged clients.</span></span> <span data-ttu-id="3955f-155">Um einen Client vorab bereitzustellen, erstellt der Administrator ein Computerkonto in Active Directory und definiert diesen Computer anhand der MAC-Adresse oder des System UUID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3955f-155">When pre-staging a client, an administrator creates a computer account in Active Directory and defines that computer by the MAC address or the System UUID.</span></span> <span data-ttu-id="3955f-156">Wenn Sie eventuelle Identitätskonflikte vermeiden möchten, die durch die gemeinsame Nutzung von Ethernet-Adaptern entstehen, sollten Sie den [System UUID zum Definieren von vorab bereitgestellten Clients verwenden](https://technet.microsoft.com/library/cc742034).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3955f-156">To avoid the identity conflicts caused by shared Ethernet adapters, you should use [System UUID to define pre-staged clients](https://technet.microsoft.com/library/cc742034).</span></span> <span data-ttu-id="3955f-157">Alternativ können Sie WDS so konfigurieren, dass auf unbekannte Clients reagiert wird, die weder eine MAC-Adresse oder System UUID für die Identifikation erfordern. Wählen Sie hierfür auf der Registerkarte [**PXE-Antwort**](https://technet.microsoft.com/library/cc732360) in den **Eigenschaften des Windows-Bereitstellungsservers** die Option **Allen Clientcomputern antworten (bekannten und unbekannten)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3955f-157">Alternatively, you can configure WDS to respond to unknown clients that do not require definition by either MAC address or System UUID by selecting the **Respond to all client computers (known and unknown)** option on the [**PXE Response** tab](https://technet.microsoft.com/library/cc732360) in **Windows Deployment Server Properties**.</span></span>

<span data-ttu-id="3955f-158">Konflikte zwischen gemeinsam genutzten Ethernet-Adaptern sind bei der Verwendung von Configuration Manager noch wahrscheinlicher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3955f-158">The potential for conflicts with shared Ethernet adapters is much higher with Configuration Manager.</span></span> <span data-ttu-id="3955f-159">Während WDS einzelne Systeme nur bei entsprechender Konfiguration anhand der MAC-Adresse identifiziert, verwendet Configuration Manager bei jeder Bereitstellung auf neuen oder unbekannten Computern die MAC-Adresse zur Identifizierung der einzelnen Systeme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3955f-159">Where WDS only uses MAC addresses to define individual systems when configured to do so, Configuration Manager uses the MAC address to define individual systems whenever performing a deployment to new or unknown computers.</span></span> <span data-ttu-id="3955f-160">Dies führt möglicherweise zu nicht ordnungsgemäß konfigurierten Geräten oder sogar dazu, dass immer nur ein System mit einem gemeinsam genutzten Ethernet-Adapter bereitgestellt werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3955f-160">This can result in improperly configured devices or even the inability to deploy more than one system with a shared Ethernet adapter.</span></span> <span data-ttu-id="3955f-161">Es gibt mehrere mögliche Lösungen für diese Situation, die ausführlich unter [Verwenden desselben externen Ethernet-Adapters für mehrere SCCM-OSD](https://techcommunity.microsoft.com/t5/core-infrastructure-and-security/how-to-use-the-same-external-ethernet-adapter-for-multiple-sccm/ba-p/257374), einen Blogbeitrag im Core Infrastructure and Security-Blog beschrieben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3955f-161">There are several potential solutions for this situation that are described in detail in [How to Use The Same External Ethernet Adapter For Multiple SCCM OSD](https://techcommunity.microsoft.com/t5/core-infrastructure-and-security/how-to-use-the-same-external-ethernet-adapter-for-multiple-sccm/ba-p/257374), a blog post on the Core Infrastructure and Security Blog.</span></span>

 

 





