---
title: Kompatibilität von Oberflächen Geräten mit Windows 10-lang Zeit Wartungs Kanal (Surface)
description: Informieren Sie sich über Kompatibilität und Einschränkungen von Surface-Geräten mit Windows 10 Enterprise LTSB Edition.
keywords: ltsb-, Update-, Surface Servicing-Optionen
ms.prod: w10
ms.mktglfcycl: manage
ms.pagetype: surface, devices
ms.sitesec: library
author: coveminer
ms.author: greglin
ms.topic: article
ms.localizationpriority: medium
ms.audience: itpro
ms.reviewer: scottmca
manager: laurawi
ms.openlocfilehash: db3dfd57c3b79fcec507ffd146483915490801b9
ms.sourcegitcommit: 109d1d7608ac4667564fa5369e8722e569b8ea36
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 06/27/2020
ms.locfileid: "10832236"
---
# <span data-ttu-id="8bfce-104">Kompatibilität von Oberflächen Geräten mit Windows 10-lang Zeit Wartungs Kanal (LTSC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bfce-104">Surface device compatibility with Windows 10 Long-Term Servicing Channel (LTSC)</span></span>

<span data-ttu-id="8bfce-105">Surface-Geräte sind so konzipiert, dass Sie Best-in-Class-Erfahrungen in Produktivitäts-und Allzweck Szenarien bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bfce-105">Surface devices are designed to provide best-in-class experiences in productivity and general-purpose scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="8bfce-106">Regelmäßige Updates ermöglichen es Oberflächen Geräten, neue Innovationen zu schaffen und mit den neuen Funktionen zu entwickeln, die von Windows 10-Funktionsupdates bereitgestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bfce-106">Regular updates enable Surface devices to bring to life new innovations and to evolve with the new capabilities delivered by Windows 10 Feature Updates.</span></span> <span data-ttu-id="8bfce-107">Funktionsupdates sind nur in Windows 10 pro-oder Windows 10 Enterprise-Editionen verfügbar, die fortlaufende Updates über den halbjährlichen Kanal (SAC) erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bfce-107">Feature Updates are available only in Windows 10 Pro or Windows 10 Enterprise editions that receive continuous updates through the Semi-Annual Channel (SAC).</span></span>

<span data-ttu-id="8bfce-108">Im Gegensatz zur Service Option SAC, vormals als aktuelle Branch (CB) oder Current Branch for Business (CBB)-Wartungsoptionen bezeichnet, können Sie in den Windows 10-Einstellungen die Option für den lang Zeit Wartungs Kanal (LTSC) nicht auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bfce-108">In contrast to the SAC servicing option, formerly known as the Current Branch (CB) or Current Branch for Business (CBB) servicing options, you cannot select the Long-Term Servicing Channel (LTSC) option in Windows 10 settings.</span></span> <span data-ttu-id="8bfce-109">Um die LTSC-Wartungsoption verwenden zu können, müssen Sie eine separate Edition von Windows 10 Enterprise (Windows 10 Enterprise-LTSC) installieren, vormals als Windows 10 Enterprise LTSB (Langzeitservice-Zweig) bekannt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bfce-109">To use the LTSC servicing option, you must install a separate edition of Windows 10 Enterprise, known as Windows 10 Enterprise LTSC, formerly known as Windows 10 Enterprise LTSB (Long-Term Servicing Branch.</span></span> <span data-ttu-id="8bfce-110">Zusätzlich zur Bereitstellungeines erweiterten Wartungsmodells bietet die Windows 10 Enterprise LTSC Edition auch eine Umgebung, in der mehrere Windows-Komponenten entfernt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bfce-110">In addition to providing an extended servicing model, the Windows 10 Enterprise LTSC edition also provides an environment with several Windows components removed.</span></span> <span data-ttu-id="8bfce-111">Zu den wichtigsten Oberflächen Erfahrungen, die von LTSC betroffen sind, gehören:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bfce-111">The core Surface experiences that are impacted by LTSC include:</span></span>

* <span data-ttu-id="8bfce-112">Windows-Funktions Updates, einschließlich Verbesserungen wie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bfce-112">Windows Feature Updates, including enhancements such as:</span></span>

  *  <span data-ttu-id="8bfce-113">Verbesserungen der direkten Freihand-und Palm-Ablehnung in Windows 10, Version 1607 (auch als Jubiläums Update bezeichnet)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bfce-113">Improvements to Direct Ink and palm rejection provided in Windows 10, version 1607 (also referred to as the Anniversary Update)</span></span>
  *  <span data-ttu-id="8bfce-114">Verbesserte Unterstützung für hochdpi-Anwendungen, die in Windows 10, Version 1703 (auch als "Creators Update" bezeichnet) bereitgestellt werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bfce-114">Improved support for high DPI applications provided in Windows 10, version 1703 (also referred to as the Creators Update)</span></span>

* <span data-ttu-id="8bfce-115">Druckempfindlichkeitseinstellungen, die von der Surface-App bereitgestellt werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bfce-115">Pressure sensitivity settings provided by the Surface app</span></span>

* <span data-ttu-id="8bfce-116">Der Windows Ink-Arbeitsbereich</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bfce-116">The Windows Ink Workspace</span></span>

* <span data-ttu-id="8bfce-117">Key Touch-optimierte in-Box-Anwendungen wie Microsoft Edge, OneNote, Kalender und Kamera</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bfce-117">Key touch-optimized in-box applications including Microsoft Edge, OneNote, Calendar, and Camera</span></span>

<span data-ttu-id="8bfce-118">Die Verwendung der Windows 10 Enterprise-LTSC-Umgebung auf Surface-Geräten führt zu suboptimalen Endbenutzer-Erfahrungen, und Sie sollten die Verwendung in Umgebungen vermeiden, in denen Benutzer eine Premium-, up-to-date-Benutzererfahrung wünschen und erwarten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bfce-118">The use of the Windows 10 Enterprise LTSC environment on Surface devices results in sub-optimal end-user experiences and you should avoid using it in environments where users want and expect a premium, up-to-date user experience.</span></span>

<span data-ttu-id="8bfce-119">Die LTSC-Wartungsoption ist für Gerätetypen und Szenarien konzipiert, in denen das Schlüsselattribut für Features oder Funktionen nie geändert werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bfce-119">The LTSC servicing option is designed for device types and scenarios where the key attribute is for features or functionality to never change.</span></span> <span data-ttu-id="8bfce-120">Beispiele hierfür sind Systeme, die für die Stromerzeugung oder medizinische Geräte oder eingebettete Systeme in Kiosken, wie Geldautomaten oder Flughafen-Ticketing-Systemen, eingesetzt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bfce-120">Examples include systems that power manufacturing or medical equipment, or embedded systems in kiosks, such as ATMs or airport ticketing systems.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="8bfce-121">Allgemeine Informationen zu Windows-Wartungs Zweigen, einschließlich LTSC, finden Sie unter [Übersicht über Windows als Dienst](https://technet.microsoft.com/itpro/windows/update/waas-overview#long-term-servicing-branch).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bfce-121">For general information about Windows servicing branches, including LTSC, see [Overview of Windows as a service](https://technet.microsoft.com/itpro/windows/update/waas-overview#long-term-servicing-branch).</span></span>

<span data-ttu-id="8bfce-122">Als allgemeine Richtlinie gelten Geräte, die die folgenden Kriterien erfüllen, als universelle Geräte und sollten mit der Option für die halbjährliche Kanal Wartung mit Windows 10 pro oder Windows 10 Enterprise kombiniert werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bfce-122">As a general guideline, devices that fulfill the following criteria are considered general-purpose devices and should be paired with Windows 10 Pro or Windows 10 Enterprise using the Semi-Annual Channel servicing option:</span></span>

* <span data-ttu-id="8bfce-123">Geräte, die Produktivitätssoftware wie Microsoft Office ausführen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bfce-123">Devices that run productivity software such as Microsoft Office</span></span>

* <span data-ttu-id="8bfce-124">Geräte, die Microsoft Store-Anwendungen verwenden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bfce-124">Devices that use Microsoft Store applications</span></span>

* <span data-ttu-id="8bfce-125">Geräte, die für das allgemeine Internet-browsen verwendet werden (beispielsweise Recherche oder Zugriff auf Social Media)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bfce-125">Devices that are used for general Internet browsing (for example, research or access to social media)</span></span>

<span data-ttu-id="8bfce-126">Bevor Sie sich für die Verwendung von Windows 10 Enterprise LTSC Edition auf Surface-Geräten entscheiden, sollten Sie die folgenden Einschränkungen in Frage stellen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bfce-126">Before you choose to use Windows 10 Enterprise LTSC edition on Surface devices, consider the following limitations:</span></span>

* <span data-ttu-id="8bfce-127">Treiber-und Firmware-Updates werden nicht explizit mit Versionen von Windows 10 Enterprise-LTSC getestet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bfce-127">Driver and firmware updates are not explicitly tested against releases of Windows 10 Enterprise LTSC.</span></span>

* <span data-ttu-id="8bfce-128">Wenn Probleme auftreten, bietet der Microsoft-Support Hilfe zur Problembehandlung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bfce-128">If you encounter problems, Microsoft Support will provide troubleshooting assistance.</span></span> <span data-ttu-id="8bfce-129">Aufgrund des Service-Charakters der Windows-LTSC kann es jedoch erforderlich sein, Geräte auf eine neuere Version von Windows 10 Enterprise LTSC oder auf Windows 10 pro oder Enterprise mit der SAC-Service Option zu aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bfce-129">However, due to the servicing nature of the Windows LTSC, issue resolution may require that devices be upgraded to a more recent version of Windows 10 Enterprise LTSC, or to Windows 10 Pro or Enterprise with the SAC servicing option.</span></span>

* <span data-ttu-id="8bfce-130">Der Ersatz von Oberflächen Geräten (beispielsweise Geräte, die unter Garantie ersetzt wurden) kann subtile Variationen von Hardwarekomponenten enthalten, die aktualisierte Gerätetreiber und Firmware erfordern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bfce-130">Surface device replacements (for example, devices replaced under warranty) may contain subtle variations in hardware components that require updated device drivers and firmware.</span></span> <span data-ttu-id="8bfce-131">Für die Kompatibilität mit diesen Updates ist möglicherweise die Installation einer neueren Version von Windows 10 Enterprise LTSC oder Windows 10 pro oder Enterprise mit der SAC-Wartungsoption erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bfce-131">Compatibility with these updates may require the installation of a more recent version of Windows 10 Enterprise LTSC or Windows 10 Pro or Enterprise with the SAC servicing option.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="8bfce-132">Organisationen, die auf eine bestimmte Version von Windows 10 Enterprise-LTSC standardisieren, können möglicherweise keine neuen Generationen von Surface-Hardware wie Surface pro 7, Surface pro X oder Surface Laptop 3 übernehmen, ohne auch eine neuere Version von Windows 10 Enterprise LTSC oder Windows 10 pro oder Enterprise zu aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bfce-132">Organizations that standardize on a specific version of Windows 10 Enterprise LTSC may be unable to adopt new generations of Surface hardware such as Surface Pro 7, Surface Pro X, or Surface Laptop 3 without also updating to a later version of Windows 10 Enterprise LTSC or Windows 10 Pro or Enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="8bfce-133">Weitere Informationen finden Sie unter **unterstützte Informationen zu Windows 10 LTSBs?** im Abschnitt **unterstützen des neuesten Prozessors und der Windows-Chipsätze** unter " [Lebenszyklusrichtlinien-häufig gestellte Fragen – Windows-Produkte](https://support.microsoft.com/help/18581/lifecycle-policy-faq-windows-products#b4)".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bfce-133">For more information, see the **How will Windows 10 LTSBs be supported?** topic in the **Supporting the latest processor and chipsets on Windows** section of [Lifecycle Policy FAQ—Windows products](https://support.microsoft.com/help/18581/lifecycle-policy-faq-windows-products#b4).</span></span>

<span data-ttu-id="8bfce-134">Surface-Geräte, auf denen Windows 10 Enterprise LTSC Edition ausgeführt wird, erhalten keine neuen Features.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bfce-134">Surface devices running Windows 10 Enterprise LTSC edition will not receive new features.</span></span> <span data-ttu-id="8bfce-135">In vielen Fällen werden diese Features von Kunden angefordert, um die Benutzerfreundlichkeit und die Funktionen der Surface-Hardware zu verbessern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bfce-135">In many cases these features are requested by customers to improve the usability and capabilities of Surface hardware.</span></span> <span data-ttu-id="8bfce-136">Beispiel: neue Verbesserungen für Anwendungen mit höherer Auflösung in Windows 10, Version 1703.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bfce-136">For example, new improvements for High DPI applications in Windows 10, version 1703.</span></span> <span data-ttu-id="8bfce-137">Kunden, die Surface-Geräte in der LTSC-Konfiguration verwenden, werden die Verbesserungen erst dann sehen, wenn Sie entweder auf eine neue Windows 10 Enterprise LTSC-Version aktualisieren oder auf eine Version von Windows 10 mit Unterstützung für die SAC-Wartungsoption aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bfce-137">Customers that use Surface devices in the LTSC configuration will not see the improvements until they either update to a new Windows 10 Enterprise LTSC release or upgrade to a version of Windows 10 with support for the SAC servicing option.</span></span>

<span data-ttu-id="8bfce-138">Geräte können von Windows 10 Enterprise-LTSC zu einer neueren Version von Windows 10 Enterprise mit Unterstützung für die SAC-Wartungsoption geändert werden, ohne dass die Benutzerdaten durch eine Upgrade-Installation verloren gehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bfce-138">Devices can be changed from Windows 10 Enterprise LTSC to a more recent version of Windows 10 Enterprise, with support for the SAC servicing option, without the loss of user data by performing an upgrade installation.</span></span> <span data-ttu-id="8bfce-139">Sie können auch eine Upgrade-Installation auf mehreren Geräten durchführen, indem Sie die im Microsoft Deployment Toolkit (MDT) verfügbaren Aktualisierungs Task Sequenz Vorlagen und den Microsoft Endpoint Configuration Manager nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bfce-139">You can also perform an upgrade installation on multiple devices by leveraging the Upgrade Task Sequence Templates available in the Microsoft Deployment Toolkit (MDT) and Microsoft Endpoint Configuration Manager.</span></span> <span data-ttu-id="8bfce-140">Weitere Informationen finden Sie unter [Upgrade Surface Devices to Windows 10 with Microsoft Deployment Toolkit](https://technet.microsoft.com/itpro/surface/upgrade-surface-devices-to-windows-10-with-mdt).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bfce-140">For more information, see [Upgrade Surface devices to Windows 10 with Microsoft Deployment Toolkit](https://technet.microsoft.com/itpro/surface/upgrade-surface-devices-to-windows-10-with-mdt).</span></span>
