---
title: App-Kompatibilität für Surface Pro X
description: Dieser Artikel enthält einführende Informationen zur APP-Kompatibilität für Surface pro X ARM-basierte PCs.
ms.prod: w10
ms.localizationpriority: medium
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
author: coveminer
ms.author: greglin
ms.topic: article
ms.date: 10/03/2019
ms.reviewer: jessko
manager: laurawi
ms.audience: itpro
ms.openlocfilehash: c236bf066d22cae80f4c0df39cc04450ad57a419
ms.sourcegitcommit: 109d1d7608ac4667564fa5369e8722e569b8ea36
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 06/27/2020
ms.locfileid: "10833193"
---
# <span data-ttu-id="28763-103">App-Kompatibilität für Surface Pro X</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28763-103">Surface Pro X app compatibility</span></span>

<span data-ttu-id="28763-104">Anwendungen werden auf ARM-basierten Windows 10-PCs wie Surface pro X. Einschränkungen unterschiedlich ausgeführt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28763-104">Applications run differently on ARM-based Windows 10 PCs such as Surface Pro X. Limitations include the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="28763-105">**Treiber für Hardware, Spiele und apps funktionieren nur, wenn Sie für einen Windows 10 ARM-basierten PC entwickelt wurden**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28763-105">**Drivers for hardware, games and apps will only work if they're designed for a Windows 10 ARM-based PC**.</span></span> <span data-ttu-id="28763-106">Weitere Informationen finden Sie bei dem Hardwarehersteller oder der Organisation, die den Treiber entwickelt hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28763-106">For more info, check with the hardware manufacturer or the organization that developed the driver.</span></span> <span data-ttu-id="28763-107">Treiber sind Softwareprogramme, die mit Hardwaregeräten kommunizieren – Sie werden häufig für Antivirus-und Antimalwaresoftware, Druck-oder PDF-Software, Hilfstechnologien, CD-und DVD-Utilities sowie Virtualisierungssoftware verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28763-107">Drivers are software programs that communicate with hardware devices—they're commonly used for antivirus and antimalware software, printing or PDF software, assistive technologies, CD and DVD utilities, and virtualization software.</span></span> <span data-ttu-id="28763-108">Wenn ein Treiber nicht funktioniert, funktioniert die APP oder Hardware, die davon abhängig ist, nicht (zumindest nicht vollständig).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28763-108">If a driver doesn’t work, the app or hardware that relies on it won’t work either (at least not fully).</span></span> <span data-ttu-id="28763-109">Peripheriegeräte und Geräte funktionieren nur, wenn die von ihnen abhängigen Treiber in Windows 10 integriert sind oder wenn der Hardware Entwickler ARM64-Treiber für das Gerät freigegeben hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28763-109">Peripherals and devices only work if the drivers they depend on are built into Windows 10, or if the hardware developer has released ARM64 drivers for the device.</span></span>
- <span data-ttu-id="28763-110">**64-Bit (x64)-apps funktionieren nicht**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28763-110">**64-bit (x64) apps won’t work**.</span></span> <span data-ttu-id="28763-111">Sie benötigen 64-Bit-Apps (ARM64), 32-Bit-Apps (ARM32) oder 32-Bit-Apps (x86).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28763-111">You'll need 64-bit (ARM64) apps, 32-bit (ARM32) apps, or 32-bit (x86) apps.</span></span> <span data-ttu-id="28763-112">Normalerweise finden Sie 32-Bit (x86)-Versionen von apps, aber einige App-Entwickler bieten nur 64-Bit (x64)-apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28763-112">You can usually find 32-bit (x86) versions of apps, but some app developers only offer 64-bit (x64) apps.</span></span>
- <span data-ttu-id="28763-113">**Bestimmte Spiele funktionieren nicht**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28763-113">**Certain games won’t work**.</span></span> <span data-ttu-id="28763-114">Spiele und apps funktionieren nicht, wenn Sie eine Version von OpenGL verwenden, die größer als 1,1 ist, oder wenn Sie auf "Anti-Cheat"-Treibern angewiesen sind, die nicht für Windows 10 ARM-basierte PCs erstellt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28763-114">Games and apps won't work if they use a version of OpenGL greater than 1.1, or if they rely on "anti-cheat" drivers that haven't been made for Windows 10 ARM-based PCs.</span></span> <span data-ttu-id="28763-115">Erkundigen Sie sich bei Ihrem Spielherausgeber, ob ein Spiel funktioniert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28763-115">Check with your game publisher to see if a game will work.</span></span>
- <span data-ttu-id="28763-116">**Apps, die die Windows-Umgebung anpassen, haben möglicherweise Probleme**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28763-116">**Apps that customize the Windows experience might have problems**.</span></span> <span data-ttu-id="28763-117">Dazu gehören einige Eingabemethoden-Editoren (IME), Hilfstechnologien und Cloud-Speicher-apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28763-117">This includes some input method editors (IMEs), assistive technologies, and cloud storage apps.</span></span> <span data-ttu-id="28763-118">Die Organisation, die die APP entwickelt, bestimmt, ob Ihre APP auf einem Windows 10 ARM-basierten PC funktioniert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28763-118">The organization that develops the app determines whether their app will work on a Windows 10 ARM-based PC.</span></span>
- <span data-ttu-id="28763-119">**Einige Antivirus-Software von Drittanbietern kann nicht installiert werden**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28763-119">**Some third-party antivirus software can’t be installed**.</span></span> <span data-ttu-id="28763-120">Sie können die Antivirensoftware von Drittanbietern nicht auf einem Windows 10-ARM-basierten PC installieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28763-120">You won't be able to install some third-party antivirus software on a Windows 10 ARM-based PC.</span></span> <span data-ttu-id="28763-121">Die Windows-Sicherheit hilft Ihnen jedoch, die unterstützte Lebensdauer Ihres Windows 10-Geräts zu schützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28763-121">However, Windows Security will help keep you safe for the supported lifetime of your Windows 10 device.</span></span>
- <span data-ttu-id="28763-122">**Windows-Fax und-Scan steht nicht zur Verfügung**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28763-122">**Windows Fax and Scan isn’t available**.</span></span> <span data-ttu-id="28763-123">Dieses Feature ist auf einem Windows 10 ARM-basierten PC nicht verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28763-123">This feature isn’t available on a Windows 10 ARM-based PC.</span></span>

<span data-ttu-id="28763-124">Weitere Informationen zur APP-Kompatibilität finden Sie unter [häufig gestellte Fragen zu Windows 10 ARM-based PCs](https://support.microsoft.com/en-us/help/4521606) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28763-124">For more information about app compatibility, refer to [Windows 10 ARM-based PCs FAQ](https://support.microsoft.com/en-us/help/4521606)</span></span>
