---
title: Bereitstellen, Verwalten und Warten von Surface Pro X
description: Dieser Artikel enthält eine Übersicht über wichtige Überlegungen zur Bereitstellung, Verwaltung und Wartung des Surface Pro X.
ms.prod: w10
ms.mktglfcycl: manage
ms.localizationpriority: high
ms.sitesec: library
author: coveminer
ms.author: greglin
ms.topic: article
ms.date: 10/01/2020
ms.reviewer: jessko
manager: laurawi
ms.audience: itpro
ms.openlocfilehash: 758cde12ea79e42630dad55b06eb50d0ab9dda12
ms.sourcegitcommit: f996a95af741e54536b1f3eb94d0f13f681f5d5d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 10/01/2020
ms.locfileid: "11093128"
---
# <span data-ttu-id="54ed4-103">Bereitstellen, Verwalten und Warten von Surface Pro X</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-103">Deploying, managing, and servicing Surface Pro X</span></span>

## <span data-ttu-id="54ed4-104">Einführung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-104">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="54ed4-105">Surface Pro X ist für hohe kommerzielle Leistungsanforderungen konzipiert und beschreitet neue Wege durch den integrierten leistungsstärksten Prozessor, der je auf einem ARM-Gerät ausgeliefert wurde, dem ARM-basierten SQ1-Chipsatz von Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-105">Built to handle high performance commercial requirements, Surface Pro X breaks new ground by incorporating the most powerful processor ever released on an ARM device, the Microsoft SQ1 ARM chipset.</span></span>

<span data-ttu-id="54ed4-106">Mit einer CPU mit 3GHz und einer GPU mit 2,1 Teraflops bietet Surface Pro X eine vollständige Windows-Umgebung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-106">Powered by a 3GHz CPU and a 2.1 teraflop GPU, Surface Pro X provides a full Windows experience.</span></span> <span data-ttu-id="54ed4-107">Dank der Akkulaufzeit von 13 Stunden und des integrierten 4G LTE ist er ideal geeignet für mobile Mitarbeiter und Profis in den Bereichen Finanzen, Recht und Medizin oder in allen Bereichen, in denen eine längere Akkulaufzeit und kontinuierliche Konnektivität erforderlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-107">Its 13-hour battery life and built-in 4G LTE make it ideally suited for mobile first-line workers and professionals across the financial, legal, and medical fields or any role demanding extended battery life and continuous connectivity capabilities.</span></span>

<span data-ttu-id="54ed4-108">Surface Pro X ist fast ausschließlich für eine moderne, cloudbasierte Umgebung rund um Microsoft 365, Intune und Windows Autopilot konzipiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-108">Surface Pro X is designed almost exclusively for a modern, cloud-based environment centered around Microsoft 365, Intune and Windows Autopilot.</span></span> <span data-ttu-id="54ed4-109">Dieser Artikel beschreibt, wie das im Einzelnen aussieht, und führt die wichtigsten Überlegungen zur Bereitstellung, Verwaltung und Wartung des Surface Pro X aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-109">This article highlights what that looks like and outlines key considerations for deploying, managing, and servicing Surface Pro X.</span></span>

## <span data-ttu-id="54ed4-110">Bereitstellen von Surface Pro X</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-110">Deploying Surface Pro X</span></span>

<span data-ttu-id="54ed4-111">Um eine optimale Leistung zu erzielen, stellen Sie Surface Pro X mithilfe von Windows Autopilot und entweder mit Unterstützung eines Microsoft Cloud Solution Providers oder eigenständig bereit, indem Sie Autopilot-Bereitstellungsprofile und verwandte Funktionen verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-111">For the best experience, deploy Surface Pro X using Windows Autopilot either with the assistance of a Microsoft Cloud Solution Provider or self-provisioned using Autopilot deployment profiles and related features.</span></span> <span data-ttu-id="54ed4-112">Weitere Informationen finden Sie unter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-112">For more information, refer to:</span></span>

- [<span data-ttu-id="54ed4-113">Windows Autopilot und Surface-Geräte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-113">Windows Autopilot and Surface devices</span></span>](windows-autopilot-and-surface-devices.md)
- [<span data-ttu-id="54ed4-114">Übersicht über Windows Autopilot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-114">Overview of Windows Autopilot</span></span>](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/windows-autopilot/windows-autopilot)

<span data-ttu-id="54ed4-115">Die Autopilot-Bereitstellung bietet mehrere Vorteile: Sie ermöglicht Ihnen die Verwendung des werkseitig bereitgestellten Betriebssystems, das für die Zero Touch-Bereitstellung optimiert ist, um die Vorinstallation von Office Pro Plus einzuschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-115">Autopilot deployment has several advantages: It allows you to use the factory provisioned operating system, streamlined for zero-touch deployment, to include pre-installation of Office Pro Plus.</span></span>

<span data-ttu-id="54ed4-116">Organisationen, die bereits moderne Management-, Sicherheits- und Produktivitätslösungen einsetzen, sind gut positioniert, um von den einzigartigen Leistungsmerkmalen von Surface Pro X zu profitieren. Auch Kunden, die branchenspezifische Apps, Microsoft Store-Apps (UWP) oder Remotedesktop-Lösungen einsetzen, profitieren davon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-116">Organizations already using modern management, security, and productivity solutions are well positioned to take advantage of the unique performance features in Surface Pro X. Customers using modernized line of business apps, Microsoft store (UWP) apps, or remote desktop solutions also stand to benefit.</span></span>

## <span data-ttu-id="54ed4-117">Überlegungen zur imagebasierten Bereitstellung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-117">Image-based deployment considerations</span></span>

<span data-ttu-id="54ed4-118">Microsoft Deployment Toolkit (MDT)) und Microsoft Endpoint Configuration Manager (ehemals System Center Configuration Manager) unterstützen Surface Pro X derzeit nicht für die Bereitstellung von Betriebssystemen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-118">Microsoft Deployment Toolkit (MDT) and Microsoft Endpoint Configuration Manager (formerly System Center Configuration Manager) currently do not support Surface Pro X for operating system deployment.</span></span> <span data-ttu-id="54ed4-119">Kunden, die auf eine imagebasierte Bereitstellung vertrauen, sollten Surface Pro 7 in Betracht ziehen, während sie den richtigen Zeitpunkt für den Wechsel zur Cloud abschätzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-119">Customers relying on image-based deployment should consider Surface Pro 7 while they continue to evaluate the right time to transition to the cloud.</span></span>

## <span data-ttu-id="54ed4-120">Verwalten von Surface Pro X-Geräten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-120">Managing Surface Pro X devices</span></span>

### <span data-ttu-id="54ed4-121">Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-121">Intune</span></span>

<span data-ttu-id="54ed4-122">Intune ist eine Komponente von Microsoft Enterprise Mobility + Security, die für die Identitäts- und Zugriffssteuerung in Azure Active Directory integriert ist und eine präzise Verwaltung von registrierten Surface Pro X-Geräten ermöglicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-122">A component of Microsoft Enterprise Mobility + Security, Intune integrates with Azure Active Directory for identity and access control and provides granular management of enrolled Surface Pro X devices.</span></span> <span data-ttu-id="54ed4-123">Intune-Richtlinien für die Mobile Geräteverwaltung (Mobile Device Management, MDM) bieten gegenüber älteren lokalen Tools wie der Windows-Gruppenrichtlinie eine Reihe von Vorteilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-123">Intune mobile device management (MDM) policies have a number of advantages over older on-premises tools such as Windows Group Policy.</span></span> <span data-ttu-id="54ed4-124">Dazu gehören schnellere Geräteanmeldezeiten und ein optimierter Richtlinienkatalog, der eine vollständige Geräteverwaltung über die Cloud ermöglicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-124">This includes faster device login times and a more streamlined catalog of policies enabling full device management from the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="54ed4-125">Sie können beispielsweise LTE mithilfe von eSIM-Profilen verwalten, um Datentarife zu konfigurieren und Aktivierungscodes auf mehreren Geräten bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-125">For example, you can manage LTE using eSIM profiles to configure data plans and deploy activation codes to multiple devices.</span></span><br> 

<span data-ttu-id="54ed4-126">Weitere Informationen zur Verwendung von Intune erhalten Sie in der [Intune-Dokumentation](https://docs.microsoft.com/intune/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-126">For more information about using Intune, refer to the [Intune documentation](https://docs.microsoft.com/intune/).</span></span>

### <span data-ttu-id="54ed4-127">Gemeinsame Verwaltung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-127">Co-management</span></span>

<span data-ttu-id="54ed4-128">Nach der Bereitstellung in Autopilot können Sie Surface Pro X-Geräte mit Azure AD oder Active Directory (Azure AD Hybrid Join) verknüpfen, wo Sie die Geräte mit Intune oder gemeinsam mit Endpoint Configuration Manager verwalten können, wodurch der ConfigMgr-Client (32-Bit x86) installiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-128">Once deployed in Autopilot, you can join Surface Pro X devices to Azure AD or Active Directory (Hybrid Azure AD Join) where you will be able to manage the devices with Intune or co-manage them with Endpoint Configuration Manager, which will install the 32-bit x86 ConfigMgr client.</span></span>

### <span data-ttu-id="54ed4-129">MDM-Lösungen von Drittanbietern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-129">Third party MDM solutions</span></span>

<span data-ttu-id="54ed4-130">Sie können Surface Pro X-Geräte möglicherweise mit MDM-Tools von Drittanbietern verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-130">You may be able to use third-party MDM tools to manage Surface Pro X devices.</span></span> <span data-ttu-id="54ed4-131">Weitere Informationen erhalten Sie von Ihrem MDM-Anbieter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-131">For details, contact your MDM provider.</span></span>

### <span data-ttu-id="54ed4-132">Antivirensoftware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-132">Antivirus software</span></span>

<span data-ttu-id="54ed4-133">Windows Defender trägt während der unterstützten Lebensdauer Ihres Windows 10-Geräts zum Schutz von Windows 10 auf ARM-basierten PCs bei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-133">Windows Defender will help protect Windows 10 on ARM-based PCs for the supported lifetime of the Windows 10 device.</span></span> 

<span data-ttu-id="54ed4-134">Die Antivirensoftware eines Drittanbieters kann nicht auf einem Windows10-PC installiert werden, auf dem ein ARM-basierter Prozessor ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-134">Some third-party antivirus software cannot be installed on a Windows 10 PC running on an ARM-based processor.</span></span> <span data-ttu-id="54ed4-135">Die Zusammenarbeit mit Drittanbietern von Antivirensoftware wird fortgesetzt, um die AV-App-Vorbereitung auf ARM-basierten PCs zu gewährleisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-135">Collaboration with third-party antivirus software providers is continuing for AV app readiness on ARM-based PCs.</span></span> <span data-ttu-id="54ed4-136">Wenden Sie sich den Anbieter der Antivirensoftware, um weitere Informationen zur Verfügbarkeit ihrer Apps zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-136">Contact your antivirus software provider to understand when their apps will be available.</span></span>

## <span data-ttu-id="54ed4-137">Warten von Surface Pro X</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-137">Servicing Surface Pro X</span></span>

<span data-ttu-id="54ed4-138">Surface Pro X unterstützt Windows10 ab Version 1903.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-138">Surface Pro X supports Windows 10, version 1903 and later.</span></span> <span data-ttu-id="54ed4-139">Als ARM-basiertes Gerät stellt es bestimmte Anforderungen an die Aktualität der Treiber und Firmware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-139">As an ARM-based device, it has specific requirements for maintaining the latest drivers and firmware.</span></span> 

<span data-ttu-id="54ed4-140">Surface Pro X ist auf Windows Update ausgelegt, um das Aktualisieren von Treibern und Firmware für Privatbenutzer und Benutzer in Kleinunternehmen zu vereinfachen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-140">Surface Pro X was designed to use Windows Update to simplify the process of keeping drivers and firmware up to date for both home users and small business users.</span></span> <span data-ttu-id="54ed4-141">Verwenden Sie die Standardeinstellungen, um automatische Updates zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-141">Use the default settings to receive Automatic updates.</span></span>  <span data-ttu-id="54ed4-142">Führen Sie zur Überprüfung die folgenden Schritte aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-142">To verify:</span></span>

1. <span data-ttu-id="54ed4-143">Navigieren Sie zu **Start** > **Einstellungen > Update und Sicherheit > Windows Update** > **Erweiterte Optionen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-143">Go to **Start** > **Settings > Update & Security > Windows Update** > **Advanced Options.**</span></span>
2. <span data-ttu-id="54ed4-144">Wählen Sie unter **Auswählen der Installationsmethode für Updates** die Option **Automatisch (empfohlen)** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-144">Under **Choose how updates are installed,** select **Automatic (recommended)**.</span></span>

### <span data-ttu-id="54ed4-145">Empfehlungen für Geschäftskunden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-145">Recommendations for commercial customers</span></span>

- <span data-ttu-id="54ed4-146">Verwenden Sie Windows Update oder Windows Update for Business zum Aktualisieren auf die neueste(n) Treiber und Firmware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-146">Use Windows Update or Windows Update for Business for maintaining the latest drivers and firmware.</span></span> <span data-ttu-id="54ed4-147">Weitere Informationen finden Sie unter [Bereitstellen von Updates mit Windows Update for Business](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-manage-updates-wufb).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-147">For more information, see [Deploy Updates using Windows Update for Business](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-manage-updates-wufb).</span></span>
- <span data-ttu-id="54ed4-148">Wenn für die Verfahren eine Windows Installer-Datei (.msi) erforderlich ist, wenden Sie sich an den [Support für Surface für Unternehmen](https://support.microsoft.com/help/4037645).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-148">If your procedures require using a Windows Installer .msi file, contact [Surface for Business support](https://support.microsoft.com/help/4037645).</span></span> 
- <span data-ttu-id="54ed4-149">Weitere Informationen zum Bereitstellen und Verwalten von Updates auf Surface-Geräten finden Sie unter [Verwalten und Bereitstellen der neuesten Firmware und Treiber für Surface](manage-surface-driver-and-firmware-updates.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-149">For more information about deploying and managing updates on Surface devices, see [Manage and deploy Surface driver and firmware updates](manage-surface-driver-and-firmware-updates.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="54ed4-150">Beachten Sie, dass Windows Server Update Services (WSUS) die Bereitstellung von Treibern und Firmware für Surface Pro X nicht unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-150">Note that Windows Server Update Services (WSUS) does not support the ability to deliver drivers and firmware to Surface Pro X.</span></span>

## <span data-ttu-id="54ed4-151">Ausführen von Apps auf Surface Pro X</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-151">Running apps on Surface Pro X</span></span>

<span data-ttu-id="54ed4-152">Bis auf einige Ausnahmen, werden die meisten Apps auf ARM-basierten Windows10-PCs ausgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-152">Most apps run on ARM-based Windows 10 PCs with limited exclusions.</span></span>

### <span data-ttu-id="54ed4-153">Unterstützte Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-153">Supported apps</span></span>

- <span data-ttu-id="54ed4-154">Die meisten x86 Win32-Apps werden auf Surface Pro X ausgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-154">Most x86 Win32 apps run on Surface Pro X.</span></span>
- <span data-ttu-id="54ed4-155">Native ARM64- und UWP-Apps für den Microsoft Store bieten eine hervorragende Benutzerfreundlichkeit durch die Nutzung der vollständig nativen Geschwindigkeit des ARM-basierten Prozessors, und dies bei gleichzeitiger Optimierung der Akkulaufzeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-155">Native ARM64 and Microsoft Store UWP apps provide an excellent user experience utilizing the full native speed of the ARM-based processor while optimizing battery life.</span></span>
- <span data-ttu-id="54ed4-156">Apps, die Treiber verwenden, die für einen Windows10-PC mit einem ARM-basierten Prozessor ausgelegt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-156">Apps that use drivers designed for a Windows 10 PC running on an ARM-based processor.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="54ed4-157">Mit der 64-Bit-Emulation, die demnächst in der Vorschau über das Windows-Insider-Programm eingeführt wird, können Sie 64-Bit (x64) Apps auf Surface Pro X ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-157">With 64-bit emulation coming soon in Preview via the Windows Insider program, you'll be able to run 64-bit (x64) apps on Surface Pro X.</span></span>

<span data-ttu-id="54ed4-158">Weitere Informationen zum Ausführen von Apps auf Surface Pro X finden Sie unter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-158">For more information about running apps on Surface Pro X, refer to:</span></span>

- [<span data-ttu-id="54ed4-159">Häufig gestellte Fragen zu Windows10 ARM-basierten PCs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-159">Windows 10 ARM-based PCs Support FAQ</span></span>](https://support.microsoft.com/help/4521606)
- [<span data-ttu-id="54ed4-160">Dokumentation zu Windows10 auf ARM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-160">Windows 10 on ARM documentation</span></span>](https://docs.microsoft.com/windows/arm)

## <span data-ttu-id="54ed4-161">Virtuelle Desktops (VDI)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-161">Virtual Desktops (VDI)</span></span>

<span data-ttu-id="54ed4-162">Windows Virtual Desktop ermöglicht den Zugriff auf Windows-Desktopcomputer, -Anwendungen und -Daten auf allen Computergeräten oder -plattformen von jedem Standort aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-162">Windows Virtual Desktop enables access to Windows desktops,applications, and data on any computing device or platform, from any location.</span></span> <span data-ttu-id="54ed4-163">Weitere Informationen finden Sie auf der [Windows Virtual Desktop-Website](https://aka.ms/wvd).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-163">To learn more, refer to the [Windows Virtual Desktop site](https://aka.ms/wvd).</span></span> 

## <span data-ttu-id="54ed4-164">Surfen mit Surface Pro X</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-164">Browsing with Surface Pro X</span></span>

<span data-ttu-id="54ed4-165">Gängige auf Surface Pro X ausgeführte Browser:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-165">Popular browsers run on Surface Pro X:</span></span>

- <span data-ttu-id="54ed4-166">Integrierte Browser wie Edge, Firefox, Chrome und Internet Explorer werden auf Surface Pro X ausgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-166">In-box Edge, Firefox, Chrome, and Internet Explorer all run on Surface Pro X.</span></span>
- <span data-ttu-id="54ed4-167">Die integrierten Browser Edge und Firefox sind direkt ausführbar und bieten somit eine höhere Leistung auf einem Windows10-PC mit ARM-basiertem Prozessor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-167">In-box Edge and Firefox run natively and therefore have enhanced performance on a Windows 10 PC on an ARM-based processor.</span></span>

## <span data-ttu-id="54ed4-168">Installieren und Verwenden von Microsoft Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-168">Installing and using Microsoft Office</span></span>

- <span data-ttu-id="54ed4-169">Verwenden Sie Office365 auf einem Windows10-PC mit ARM-basiertem Prozessor, um optimale Ergebnisse zu erzielen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-169">Use Office 365 for the best experience on a Windows 10 PC on an ARM-based processor.</span></span>
- <span data-ttu-id="54ed4-170">Office 365 "Klick-und-Los" installiert Outlook, Word, Excel und PowerPoint, optimiert für die Ausführung auf einem Windows 10-PC auf einem ARM-basierten Prozessor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-170">Office 365 "click-to-run" installs Outlook, Word, Excel, and PowerPoint, optimized to run on a Windows 10 PC on an ARM-based processor.</span></span>
- <span data-ttu-id="54ed4-171">Microsoft Teams wird problemlos auf Surface Pro X ausgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-171">Microsoft Teams runs great on Surface Pro X.</span></span>
- <span data-ttu-id="54ed4-172">Installieren Sie für "unbefristete Versionen" von Office wie Office 2019 die 32-Bit-Version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-172">For "perpetual versions" of Office such as Office 2019, install the 32-bit version.</span></span>

## <span data-ttu-id="54ed4-173">VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-173">VPN</span></span>

<span data-ttu-id="54ed4-174">Um zu ermitteln, ob ein bestimmtes VPN eines Drittanbieters einen Windows10 PC auf einem ARM-basierten Prozessor unterstützt, wenden Sie sich an den VPN-Anbieter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-174">To confirm if a specific third-party VPN supports a Windows 10 PC on an ARM-based processor, contact the VPN provider.</span></span>

## <span data-ttu-id="54ed4-175">Vergleich der wichtigsten Features</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-175">Comparing key features</span></span>

<span data-ttu-id="54ed4-176">Die folgenden Tabellen zeigen die Verfügbarkeit ausgewählter wichtiger Features auf Surface Pro X mit Windows10 auf ARM im Vergleich zum Intel-basierten Surface Pro 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-176">The following tables show the availability of selected key features on Surface Pro X with Windows 10 on ARM compared to Intel-based Surface Pro 7.</span></span>

| <span data-ttu-id="54ed4-177">Bereitstellung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-177">Deployment</span></span>                              | <span data-ttu-id="54ed4-178">Surface Pro 7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-178">Surface Pro 7</span></span> | <span data-ttu-id="54ed4-179">Surface Pro X</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-179">Surface Pro X</span></span> | <span data-ttu-id="54ed4-180">Anmerkungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-180">Notes</span></span>                                                                                                                           |
| --------------------------------------- | ------------- | ------------- | ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
| <span data-ttu-id="54ed4-181">Windows Autopilot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-181">Windows Autopilot</span></span>                       | <span data-ttu-id="54ed4-182">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-182">Yes</span></span>           | <span data-ttu-id="54ed4-183">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-183">Yes</span></span>           |                                                                                                                                 |
| <span data-ttu-id="54ed4-184">Unterstützung für Netzwerkstart (PXE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-184">Support for Network Boot (PXE)</span></span>          | <span data-ttu-id="54ed4-185">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-185">Yes</span></span>           | <span data-ttu-id="54ed4-186">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-186">No</span></span>           |                                                                                                                                 |
| <span data-ttu-id="54ed4-187">Windows Configuration Designer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-187">Windows Configuration Designer</span></span>          | <span data-ttu-id="54ed4-188">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-188">Yes</span></span>           | <span data-ttu-id="54ed4-189">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-189">No</span></span>            | <span data-ttu-id="54ed4-190">Wird nicht für Surface Pro X empfohlen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-190">Not recommended for Surface Pro X.</span></span>                                                                                              |
| <span data-ttu-id="54ed4-191">WinPE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-191">WinPE</span></span>                                   | <span data-ttu-id="54ed4-192">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-192">Yes</span></span>           | <span data-ttu-id="54ed4-193">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-193">Yes</span></span>           | <span data-ttu-id="54ed4-194">Wird nicht für Surface Pro X empfohlen. Microsoft stellt nicht die erforderliche(n) ISO-Datei und Treiber zur Unterstützung von WinPE mit Surface Pro X bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-194">Not recommended for Surface Pro X. Microsoft does not provide the necessary .ISO and drivers to support WinPE with Surface Pro X.</span></span> |
| <span data-ttu-id="54ed4-195">Endpoint Configuration Manager: Betriebssystembereitstellung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-195">Endpoint Configuration Manager: Operating System Deployment (OSD)</span></span> | <span data-ttu-id="54ed4-196">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-196">Yes</span></span>           | <span data-ttu-id="54ed4-197">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-197">No</span></span>            | <span data-ttu-id="54ed4-198">Wird auf Surface Pro X nicht unterstützt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-198">Not supported on Surface Pro X.</span></span>                                                                                              |
| <span data-ttu-id="54ed4-199">MDT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-199">MDT</span></span>                                     | <span data-ttu-id="54ed4-200">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-200">Yes</span></span>           | <span data-ttu-id="54ed4-201">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-201">No</span></span>            | <span data-ttu-id="54ed4-202">Wird auf Surface Pro X nicht unterstützt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-202">Not supported on Surface Pro X.</span></span>                                                                                              |


| <span data-ttu-id="54ed4-203">Verwaltung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-203">Management</span></span>                                    | <span data-ttu-id="54ed4-204">Surface Pro 7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-204">Surface Pro 7</span></span>       | <span data-ttu-id="54ed4-205">Surface Pro X</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-205">Surface Pro X</span></span> | <span data-ttu-id="54ed4-206">Anmerkungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-206">Notes</span></span>                                                                                 |
| --------------------------------------------- | ------------------- | ------------- | ------------------------------------------------------------------------------------- |
| <span data-ttu-id="54ed4-207">Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-207">Intune</span></span>                                        | <span data-ttu-id="54ed4-208">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-208">Yes</span></span>                 | <span data-ttu-id="54ed4-209">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-209">Yes</span></span>           | <span data-ttu-id="54ed4-210">Verwaltung von LTE mit eSIM-Profilen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-210">Manage LTE with eSIM profiles.</span></span>                                                        |
| <span data-ttu-id="54ed4-211">Windows Autopilot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-211">Windows Autopilot</span></span>                             | <span data-ttu-id="54ed4-212">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-212">Yes</span></span>                 | <span data-ttu-id="54ed4-213">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-213">Yes</span></span>           |                                                                                       |
| <span data-ttu-id="54ed4-214">Azure AD (gemeinsame Verwaltung)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-214">Azure AD (co-management)</span></span>                      | <span data-ttu-id="54ed4-215">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-215">Yes</span></span>                 | <span data-ttu-id="54ed4-216">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-216">Yes</span></span>           | <span data-ttu-id="54ed4-217">Ermöglicht die Verknüpfung von Surface Pro X mit Azure AD oder Active Directory (Azure AD Hybrid Join)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-217">Ability to join Surface Pro X to Azure AD or Active Directory (Hybrid Azure AD Join).</span></span> |
| <span data-ttu-id="54ed4-218">Endpoint Configuration Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-218">Endpoint Configuration Manager</span></span>                                          | <span data-ttu-id="54ed4-219">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-219">Yes</span></span>               | <span data-ttu-id="54ed4-220">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-220">Yes</span></span>           |                                                                                       |
| <span data-ttu-id="54ed4-221">Einschalten bei Wiederherstellung im Netzbetrieb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-221">Power on When AC Restore</span></span>                      | <span data-ttu-id="54ed4-222">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-222">Yes</span></span>                 | <span data-ttu-id="54ed4-223">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-223">Yes</span></span>           |                                                                                   |
| <span data-ttu-id="54ed4-224">Surface-Diagnosetoolkit für Unternehmen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-224">Surface Diagnostic Toolkit (SDT) for Business</span></span> | <span data-ttu-id="54ed4-225">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-225">Yes</span></span>                 | <span data-ttu-id="54ed4-226">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-226">Yes</span></span>           |                                                                                   |
| <span data-ttu-id="54ed4-227">Surface Dock Firmware-Update</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-227">Surface Dock Firmware Update</span></span>                  | <span data-ttu-id="54ed4-228">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-228">Yes</span></span>                 | <span data-ttu-id="54ed4-229">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-229">No</span></span>           |                                                                                   |
| <span data-ttu-id="54ed4-230">Asset Tag-Hilfsprogramm</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-230">Asset Tag Utility</span></span>                             | <span data-ttu-id="54ed4-231">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-231">Yes</span></span>                 | <span data-ttu-id="54ed4-232">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-232">Yes</span></span>           |                                                                                   |
| <span data-ttu-id="54ed4-233">Surface Enterprise Management Mode (SEMM)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-233">Surface Enterprise management Mode (SEMM)</span></span>     | <span data-ttu-id="54ed4-234">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-234">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="54ed4-235">Teilweise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-235">Partial</span></span>       | <span data-ttu-id="54ed4-236">Hardware auf Surface Pro X kann auf Firmwareebene nicht deaktiviert werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-236">No option to disable hardware on Surface Pro X at the firmware level.</span></span>                 |
| <span data-ttu-id="54ed4-237">Surface UEFI-Konfigurator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-237">Surface UEFI Configurator</span></span>                     | <span data-ttu-id="54ed4-238">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-238">Yes</span></span> |   <span data-ttu-id="54ed4-239">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-239">No</span></span>            | <span data-ttu-id="54ed4-240">Hardware auf Surface Pro X kann</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-240">No option to disable hardware.</span></span> <span data-ttu-id="54ed4-241">auf Firmwareebene nicht deaktiviert werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-241">on Surface Pro X at the firmware level.</span></span>                |
| <span data-ttu-id="54ed4-242">Surface UEFI-Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-242">Surface UEFI Manager</span></span>                          | <span data-ttu-id="54ed4-243">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-243">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="54ed4-244">Teilweise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-244">Partial</span></span>       | <span data-ttu-id="54ed4-245">Hardware auf Surface Pro X kann auf Firmwareebene nicht deaktiviert werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-245">No option to disable hardware on Surface Pro X at the firmware level.</span></span>                 |


| <span data-ttu-id="54ed4-246">Sicherheit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-246">Security</span></span>                          | <span data-ttu-id="54ed4-247">Surface Pro 7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-247">Surface Pro 7</span></span> | <span data-ttu-id="54ed4-248">Surface Pro X</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-248">Surface Pro X</span></span> | <span data-ttu-id="54ed4-249">Anmerkungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-249">Notes</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                |
| --------------------------------- | ------------- | ------------- | ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
| <span data-ttu-id="54ed4-250">BitLocker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-250">BitLocker</span></span>                         | <span data-ttu-id="54ed4-251">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-251">Yes</span></span>           | <span data-ttu-id="54ed4-252">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-252">Yes</span></span>           |                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
| <span data-ttu-id="54ed4-253">WindowsDefender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-253">Windows Defender</span></span>                  | <span data-ttu-id="54ed4-254">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-254">Yes</span></span>           | <span data-ttu-id="54ed4-255">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-255">Yes</span></span>           |                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
| <span data-ttu-id="54ed4-256">Unterstützung für Antivirensoftware von Drittanbietern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-256">Support for third-party antivirus</span></span> | <span data-ttu-id="54ed4-257">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-257">Yes</span></span>           | <span data-ttu-id="54ed4-258">Siehe Hinweis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-258">See note</span></span>      |<span data-ttu-id="54ed4-259">Die Antivirensoftware eines Drittanbieters kann nicht auf einem Windows10-PC installiert werden, auf dem ein ARM-basierter Prozessor ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-259">Some third-party antivirus software cannot be installed on a Windows 10 PC running on an ARM-based processor.</span></span> <span data-ttu-id="54ed4-260">Die Zusammenarbeit mit Drittanbietern von Antivirensoftware wird fortgesetzt, um die AV-App-Vorbereitung auf ARM-basierten PCs zu gewährleisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-260">Collaboration with third-party antivirus software providers is continuing for AV app readiness on ARM-based PCs.</span></span> <span data-ttu-id="54ed4-261">Wenden Sie sich den Anbieter der Antivirensoftware, um weitere Informationen zur Verfügbarkeit ihrer Apps zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-261">Contact your antivirus software provider to understand when their apps will be available.</span></span> |
| <span data-ttu-id="54ed4-262">Bedingter Zugriff</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-262">Conditional Access</span></span>                | <span data-ttu-id="54ed4-263">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-263">Yes</span></span>           | <span data-ttu-id="54ed4-264">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-264">Yes</span></span>           |                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
| <span data-ttu-id="54ed4-265">Sicherer Start</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-265">Secure Boot</span></span>                       | <span data-ttu-id="54ed4-266">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-266">Yes</span></span>           | <span data-ttu-id="54ed4-267">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-267">Yes</span></span>           |                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
| <span data-ttu-id="54ed4-268">Windows Information Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-268">Windows Information Protection</span></span>    | <span data-ttu-id="54ed4-269">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-269">Yes</span></span>           | <span data-ttu-id="54ed4-270">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-270">Yes</span></span>           |                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
| <span data-ttu-id="54ed4-271">Surface Data Eraser (SDE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-271">Surface Data Eraser (SDE)</span></span>         | <span data-ttu-id="54ed4-272">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-272">Yes</span></span>           | <span data-ttu-id="54ed4-273">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-273">Yes</span></span>           |                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     
## <span data-ttu-id="54ed4-274">Häufig gestellte Fragen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-274">FAQ</span></span>

### <span data-ttu-id="54ed4-275">Kann ich Surface Pro X mit MDT oder Endpoint Configuration Manager bereitstellen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-275">Can I deploy Surface Pro X with MDT or Endpoint Configuration Manager?</span></span>

<span data-ttu-id="54ed4-276">Das Microsoft Deployment Toolkit (MDT) und Microsoft Endpoint Configuration Manager unterstützen Surface Pro X derzeit nicht für die Bereitstellung von Betriebssystemen. Kunden, die auf eine imagebasierte Bereitstellung vertrauen, sollten Surface Pro 7 in Betracht ziehen, während sie den richtigen Zeitpunkt für den Wechsel zur Cloud abschätzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-276">The Microsoft Deployment Toolkit (MDT) and Microsoft Endpoint Configuration Manager  currently do not support Surface Pro X for operating system deployment.Customers relying on image-based deployment should consider Surface Pro 7 while they continue to evaluate the right time to transition to the cloud.</span></span>

### <span data-ttu-id="54ed4-277">Wie kann ich Surface Pro X bereitstellen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-277">How can I deploy Surface Pro X?</span></span>

<span data-ttu-id="54ed4-278">Stellen Sie Surface Pro X mithilfe von Windows Autopilot bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-278">Deploy Surface Pro X using Windows Autopilot.</span></span>

### <span data-ttu-id="54ed4-279">Ist eine BMR verfügbar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-279">Will a BMR be available?</span></span>

<span data-ttu-id="54ed4-280">Ja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-280">Yes.</span></span>

### <span data-ttu-id="54ed4-281">Ist Intune erforderlich, um Surface Pro X zu verwalten?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-281">Is Intune required to manage Surface Pro X?</span></span>

<span data-ttu-id="54ed4-282">Intune wird empfohlen, ist aber nicht erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-282">Intune is recommended but not required.</span></span> <span data-ttu-id="54ed4-283">Nach der Bereitstellung in Autopilot können Sie Surface Pro X-Geräte mit Azure AD oder Active Directory (Azure AD Hybrid Join) verknüpfen, wo Sie die Geräte mit Intune oder gemeinsam mit Endpoint Configuration Manager verwalten können, wodurch der ConfigMgr-Client (32-Bit x86) installiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ed4-283">Once deployed in Autopilot, you can join Surface Pro X devices to Azure AD or Active Directory (Hybrid Azure AD Join) where you will be able to manage the devices with Intune or co-manage them with Endpoint Configuration Manager, which will install the 32-bit x86 ConfigMgr client.</span></span>
