---
title: Windows virtueller Desktop auf Surface
description: In diesem Artikel wird erläutert, wie Surface-Geräte einen idealen Endknoten für virtuelle Windows-Desktop Lösungen bereitstellen und Kunden flexible Formfaktoren, moderne Gerätesicherheit und Verwaltbarkeit in Windows 10 sowie Unterstützung für permanente, bedarfsgesteuerte & Just-in-Time-arbeitsszenarien bieten.
ms.prod: w10
ms.mktglfcycl: manage
ms.localizationpriority: medium
ms.sitesec: library
author: coveminer
ms.author: greglin
ms.topic: article
ms.date: 8/12/2020
ms.reviewer: rohenr
manager: laurawi
audience: itpro
ms.openlocfilehash: a3dfb5e4b2e5dc87dd4ae1dbced943e6be0772df
ms.sourcegitcommit: 16845b3289a035b4e6ab5e7536307ef66651db28
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/12/2020
ms.locfileid: "10926307"
---
# <span data-ttu-id="8db33-103">Windows virtueller Desktop auf Surface</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-103">Windows Virtual Desktop on Surface</span></span>

## <span data-ttu-id="8db33-104">Einführung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-104">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="8db33-105">Mit dem Windows-virtuellen Desktop auf Surface können Sie die Virtual Desktop Infrastructure (VDI) auf einem Surface-Gerät ausführen, das die Linien zwischen dem lokalen Desktop und dem virtuellen Desktop verwischt, wobei sich die Fingereingabe-, Stift-, Freihand-und biometrische Authentifizierung sowohl auf physische als auch auf virtuelle Umgebungen erstrecken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-105">Windows Virtual Desktop on Surface lets you run Virtual Desktop Infrastructure (VDI) on a Surface device blurring the lines between the local desktop experience and the virtual desktop where touch, pen, ink, and biometric authentication span both physical and virtual environments.</span></span> <span data-ttu-id="8db33-106">Als weiteren Meilenstein in der Entwicklung des Computings werden in Windows Virtual Desktop auf Surface <a href="#1"><sup> 1 </sup></a> Microsoft 365-virtualisierte in der Azure-Cloud mit erweiterten Sicherheitsschutz Funktionen, Verwaltbarkeit auf Unternehmensebene und erweiterte Produktivitätstools von Windows 10 auf Surface kombiniert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-106">Representing another milestone in the evolution of computing, Windows Virtual Desktop on Surface <a href="#1"><sup>1</sup></a> combines Microsoft 365 - virtualized in the Azure cloud - with the advanced security protections, enterprise-level manageability, and enhanced productivity tools of Windows 10 on Surface.</span></span>  <span data-ttu-id="8db33-107">Diese Kombination aus Premium-Formfaktoren und virtueller Desktop-Infrastruktur in Azure bietet außergewöhnlichen Kunden nutzen für Benutzererlebnisse, Portabilität, Sicherheit, Business Continuity und modernes Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-107">This fusion of premium form factors and Virtual Desktop Infrastructure in Azure provides exceptional customer value across user experiences, portability, security, business continuity, and modern management.</span></span>

### <span data-ttu-id="8db33-108">Windows Virtual Desktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-108">Windows Virtual Desktop</span></span>

<span data-ttu-id="8db33-109">Windows Virtual Desktop (Oktober) ist ein umfassender Desktop-und App-Virtualisierungs-Service, der in der Azure Cloud ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-109">Windows Virtual Desktop (WVD) is a comprehensive desktop and app virtualization service running in the Azure cloud.</span></span> <span data-ttu-id="8db33-110">Es ist die einzige virtuelle Desktopinfrastruktur, die vereinfachte Verwaltung, Multi-Session Windows 10, Optimierungen für Office 365 ProPlus und Unterstützung für Remote Desktop Dienste (RDS)-Umgebungen bietet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-110">It’s the only virtual desktop infrastructure that delivers simplified management, multi-session Windows 10, optimizations for Office 365 ProPlus, and support for Remote Desktop Services (RDS) environments.</span></span> <span data-ttu-id="8db33-111">Mit Oktober können Sie Windows-Desktops und-Apps auf Azure schnell bereitstellen und skalieren sowie integrierte Sicherheits-und Compliance-Funktionen nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-111">With WVD you can quickly deploy and scale Windows desktops and apps on Azure and get built-in security and compliance features.</span></span>

### <span data-ttu-id="8db33-112">Integrationen von Windows Virtual Desktop-Partnern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-112">Windows Virtual Desktop partner integrations</span></span>

<span data-ttu-id="8db33-113">Eine Liste der genehmigten Partner Anbieter und unabhängigen Softwarelieferanten für Windows Virtual Desktop finden Sie unter [Integrationen von Windows Virtual Desktop-Partnern](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-desktop/partners).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-113">For a list of approved partner providers and independent software vendors for Windows Virtual Desktop, see [Windows Virtual Desktop partner integrations](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-desktop/partners).</span></span> <span data-ttu-id="8db33-114">Einige Partner stellen auch Virtual Desktop as a Service (daas) bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-114">Some partners also provide Virtual Desktop as a Service (DaaS).</span></span> <span data-ttu-id="8db33-115">DaaS befreit Sie davon, ihre eigenen virtuellen Maschinen (VMS) zu verwalten, indem Sie einen vollständig verwalteten, Turnkey-Desktop-und-Virtualisierungs-Service bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-115">DaaS frees you from having to maintain your own virtual machines (VMs) by providing a fully managed, turnkey desktop and virtualization service.</span></span> <span data-ttu-id="8db33-116">Die Möglichkeit, maßgeschneiderte Desktops an Benutzer überall in der Welt zu liefern, ermöglicht es Unternehmen, sich schnell an sich verändernde Marktbedingungen anzupassen, indem Cloud-Desktops bedarfsgerecht gedreht werden – wann und wo Sie benötigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-116">The ability to deliver customized desktops to users anywhere in the world enables companies to quickly adjust to changing market conditions by spinning up cloud desktops on-demand - when and where they’re needed.</span></span>
 
## <span data-ttu-id="8db33-117">Microsoft Surface-Geräte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-117">Microsoft Surface Devices</span></span>

<span data-ttu-id="8db33-118">Surface Engineering hat seit langem neue Maßstäbe für Innovationen gesetzt, indem Sie über die Tastatur und die Maus hinausgehen, um mehr natürliche Möglichkeiten für die Interaktion mit Geräten zu finden, sei es durch Berührung, Stimme, Freihand oder Surface Dial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-118">Surface engineering has long set new standards for innovation by going beyond the keyboard and mouse to imagine more natural ways of interacting with devices, whether by touch, voice, ink, or Surface Dial.</span></span> <span data-ttu-id="8db33-119">Und mit der Integration von Microsoft 365 und der Sicherheit und Verwaltbarkeit von Windows 10 pro durch die Chip-zu-Cloud-Integration bietet Surface angeschlossene Hardware, Software, Apps und Dienste in der gewünschten Weise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-119">And with chip-to-cloud integration of Microsoft 365 and the security and manageability of Windows 10 Pro, Surface delivers connected hardware, software, apps, and services the way they were intended.</span></span> <span data-ttu-id="8db33-120">Obwohl es möglich ist, Oktober von Windows-Geräten aus zurück zu Windows 7 auszuführen, bieten die Microsoft Surface-Geräte einzigartige Vorteile, einschließlich Unterstützung für:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-120">Although it’s possible to run WVD from Windows devices dating back to Windows 7, Microsoft Surface devices provide unique advantages including support for:</span></span>

- <span data-ttu-id="8db33-121">**Flexible Formfaktoren** -wie 2-in-1-Geräte wie Surface Go 2, Surface pro 7 und Surface pro X mit Stift, Touch und abnehmbarer Tastatur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-121">**Flexible form factors** - like 2-in-1 devices such as Surface Go 2, Surface Pro 7 and Surface Pro X with pen, touch and detachable keyboard.</span></span> <span data-ttu-id="8db33-122">Sie können sogar das neue Surface Duo zum Herstellen einer Verbindung mit Oktober verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-122">You can even use the new Surface Duo to connect to WVD.</span></span>
- <span data-ttu-id="8db33-123">**Beständige, bedarfsgesteuerte und Just-in-Time-arbeitsszenarien** mit Offline-und Geräte Zugriff für mehr produktive Erfahrungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-123">**Persistent, on-demand and just-in-time work scenarios** - with offline and on-device access for more productive experiences.</span></span>
- <span data-ttu-id="8db33-124">**Moderne Gerätesicherheit und Verwaltbarkeit in Windows 10** – bietet die Flexibilität, überall produktiv zu sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-124">**Windows 10 modern device security and manageability** - providing the flexibility to be productive anywhere.</span></span>

## <span data-ttu-id="8db33-125">Flexible Formfaktoren und erstklassige Benutzerfreundlichkeit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-125">Flexible form factors and premium user experience</span></span>

<span data-ttu-id="8db33-126">Die Microsoft Surface für Business-Familie umfasst ein vielfältiges Portfolio an Formfaktoren, einschließlich herkömmlicher Laptops, all-in-One-Maschinen und 2-in-1-Geräten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-126">The Microsoft Surface for Business family comprises a diverse portfolio of form factors including traditional laptops, all-in-one machines, and 2-in-1 devices.</span></span> <span data-ttu-id="8db33-127">Surface-Geräte liefern Erfahrungen, die Menschen lieben, mit der Wahl und Flexibilität, die Sie benötigen, um an Ihren Konditionen zu arbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-127">Surface devices deliver experiences people love with the choice and flexibility they need in order to work on their terms.</span></span>

### <span data-ttu-id="8db33-128">Der moderne virtuelle Desktop Endpunkt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-128">The modern virtual desktop endpoint</span></span>

<span data-ttu-id="8db33-129">Surface 2-in-1-Geräte, einschließlich [Surface Go 2](https://www.microsoft.com/p/surface-go-2) (10,5 "), [Surface pro 7](https://www.microsoft.com/surface/devices/surface-pro-7/) (12") und [Surface pro X](https://www.microsoft.com/p/surface-pro-x/) (13 "), bieten Benutzern den idealen Cloud-Desktop Endpunkt, der das optimale Gleichgewichtzwischen Portabilität, Vielseitigkeit, Leistung und ganztägigem Akku kombiniert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-129">Surface 2-in-1 devices, including [Surface Go 2](https://www.microsoft.com/p/surface-go-2) (10.5”), [Surface Pro 7](https://www.microsoft.com/surface/devices/surface-pro-7/) (12”) and [Surface Pro X](https://www.microsoft.com/p/surface-pro-x/) (13”), provide users with the ideal cloud desktop endpoint bringing together the optimal balance of portability, versatility, power, and all-day battery.</span></span> <span data-ttu-id="8db33-130">Von Website-Ingenieuren, die sich auf Surface Go 2 im Tablet-Modus verlassen, zu Finanzberatern, die Surface pro 7 an ein Dock und mehrere Monitore anfügen, bieten 2-in-1-Geräte die Vielseitigkeit, die zur Definition des modernen Arbeitsplatzes gekommen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-130">From site engineers relying on Surface Go 2 in tablet mode to financial advisors attaching Surface Pro 7 to a dock and multiple monitors, 2-in-1 devices deliver the versatility that has come to define the modern workplace.</span></span>

 <span data-ttu-id="8db33-131">Im Gegensatz zu herkömmlichen, festgelegten VDI-"Terminals" ermöglichen die Oberflächen-Geräte den Nutzern, von überall aus zu arbeiten und Unternehmen die Möglichkeit zu bieten, während unvorhergesehener Ereignisse lebensfähig und operativ zu bleiben – von schwerem Wetter bis zu Notfällen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-131">Unlike traditional, fixed VDI “terminals”, Surface devices allow users to work from anywhere and enable companies to remain viable and operational during unforeseen events -- from severe weather to public health emergencies.</span></span> <span data-ttu-id="8db33-132">Mit Unterstützung für persistente, bedarfsgesteuerte und Just-in-Time-Szenarien helfen Surface Devices Unternehmen dabei, den laufenden Betrieb aufrechtzuerhalten und das Risiko von störenden Ereignissen zu mindern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-132">With support for persistent, on-demand and just-in-time scenarios, Surface devices effectively help companies sustain ongoing operations and mitigate risk from disruptive events.</span></span> <span data-ttu-id="8db33-133">Zur Steigerung der Produktivität auf Surface 2-in-1-Geräten sind folgende Features vorgesehen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-133">Features designed to enhance productivity on Surface 2-in-1 devices include:</span></span>

- <span data-ttu-id="8db33-134">Lebhafte Displays mit höherer Auflösung mit 3:2-Seitenverhältnis, um Arbeit zu erledigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-134">Vibrant, high resolution displays with 3:2 aspect ratio to get work done.</span></span>
- <span data-ttu-id="8db33-135">Natürliche Freihandeingabe und Multi-Touch für mehr immersive Erlebnisse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-135">Natural inking and multi-touch for more immersive experiences.</span></span>
- <span data-ttu-id="8db33-136">Mit einer Vielzahl von integrierten und barrierefreien Features von Drittanbietern können Sie mithilfe von Surface-Geräten auswählen, wie Sie mit Ihrem Gerät interagieren, Ideen Ausdrücken und die Arbeit erledigen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-136">With a wide variety of built-in and third-party accessibility features, Surface devices let you choose how to interact with your device, express ideas, and get work done.</span></span>
- <span data-ttu-id="8db33-137">Weit Feld Mikrofone und leistungsstarke Lautsprecher für verbesserte virtuelle Besprechungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-137">Far-field mics and high-performance speakers for improved virtual meetings.</span></span>
- <span data-ttu-id="8db33-138">Biometrische Sicherheit einschließlich integrierter Windows Hello-Kamera, die standardmäßig auf jedem Surface-Gerät erhältlich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-138">Biometric security including built-in, Windows Hello camera that comes standard on every Surface device.</span></span>
- <span data-ttu-id="8db33-139">Lange Akkulaufzeit <a href="#2"><sup> 2 </sup></a> und schnelles Aufladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-139">Long battery life <a href="#2"><sup>2</sup></a> and fast charging.</span></span>
- <span data-ttu-id="8db33-140">LTE <a href="#3"><sup> -Optionen 3 </sup></a> auf modernen Geräten wie Surface pro X und Surface Go 2 sorgen für eine reibungslose und sichere Konnektivität.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-140">LTE options <a href="#3"><sup>3</sup></a> on modern devices like Surface Pro X and Surface Go 2 for hassle-free and secure connectivity.</span></span>
- <span data-ttu-id="8db33-141">Unterstützung für eine breite Palette von Peripheriegeräten wie Standarddrucker, 3D-Drucker, Kameras, Kreditkarten Lesegeräten, Barcode Scanner und viele andere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-141">Support for a wide range of peripherals such as standard printers, 3D printers, cameras, credit card readers, barcode scanners, and many others.</span></span> <span data-ttu-id="8db33-142">Ein großes Ökosystem, das für Surface-Partner entwickelt wurde, bietet lizenziertes und zertifiziertes Surface-Zubehör.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-142">A large ecosystem of Designed for Surface partners provides licensed and certified Surface accessories.</span></span>
- <span data-ttu-id="8db33-143">Unterstützung für eine breite Palette an Geräteumleitung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-143">Broad range of Device Redirection support.</span></span>

### <span data-ttu-id="8db33-144">Unterstützung für Geräteumleitung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-144">Device Redirection Support</span></span>

<span data-ttu-id="8db33-145">Die oben aufgelisteten Oberflächen zentrierten Produktivitäts Erlebnisse werden in Windows-virtuellen Desktop Umgebungen noch attraktiver, da Sie die Geräte Umleitungsfunktionen unter Windows 10 nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-145">The Surface-centric productivity experiences listed above become even more compelling in Windows Virtual Desktop environments by taking advantage of device redirection capabilities with Windows 10.</span></span> <span data-ttu-id="8db33-146">Surface bietet eine breite Palette an Unterstützung für Geräteumleitung, insbesondere im Vergleich zu OEM-Thin-Clients und festen Terminals, Android, IOS/macOS und Web-basierter Zugriff.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-146">Surface provides a broad range of device redirection support, especially when compared to OEM thin clients and fixed terminals, Android, iOS/macOS and Web-based access.</span></span> <span data-ttu-id="8db33-147">Die Windows-Posteingang (mstsc)-und Windows-Desktop (MSRDC)-Clients bieten die meisten Geräte Umleitungsfunktionen, einschließlich Eingabeumleitung (Tastatur, Maus, Stift und Fingereingabe), Port Umleitung (seriell und USB) und andere Umleitungen (Kameras, Zwischenablage, lokales Laufwerk/Speicher, Standort, Mikrofone, Drucker, Scanner, Smartcards und Lautsprecher)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-147">The Windows Inbox (MSTSC) and Windows Desktop (MSRDC) clients provide the most device redirection capabilities including Input Redirection (keyboard, mouse, pen and touch), Port Redirection (serial and USB) and Other Redirections (cameras, clipboard, local drive/storage, location, microphones, printers, scanners, smart cards and speakers).</span></span> <span data-ttu-id="8db33-148">Einen detaillierten Vergleich der Unterstützung für die Geräteumleitung finden Sie in der [Dokumentation zur Geräteumleitung](https://docs.microsoft.com/windows-server/remote/remote-desktop-services/clients/remote-desktop-app-compare#redirection-support).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-148">For a detailed comparison of device redirection support refer to the [device redirection documentation](https://docs.microsoft.com/windows-server/remote/remote-desktop-services/clients/remote-desktop-app-compare#redirection-support).</span></span>

### <span data-ttu-id="8db33-149">Vertraute Desktop Oberfläche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-149">Familiar Desktop Experience</span></span>

<span data-ttu-id="8db33-150">Das Ausführen des Windows-Desktop Clients auf Surface-Geräten bietet Benutzern nicht nur eine breite Palette von Geräte Umleitungsfunktionen, sondern ermöglicht jedem, Apps auf vertraute Weise zu starten – direkt über das Startmenü oder die Suchleiste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-150">Not only does running the Windows Desktop Client on Surface devices provide users with a broad set of device redirection capabilities, it lets everyone launch apps in familiar ways — directly from the Start Menu or Search bar.</span></span>

### <span data-ttu-id="8db33-151">Persistente, bedarfsgesteuerte und Just-in-Time-arbeitsszenarien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-151">Persistent, on-demand and just-in-time work scenarios</span></span>

<span data-ttu-id="8db33-152">Mit dem Windows-virtuellen Desktop auf Surface können Kunden zunehmend komplexe Geschäfts-und Sicherheitsanforderungen branchenübergreifend, Mitarbeiterrollen und Arbeitsumgebungen erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-152">Windows Virtual Desktop on Surface helps customers meet increasingly complex business and security requirements across industries, employee roles, and work environments.</span></span> <span data-ttu-id="8db33-153">Dazu gehören:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-153">These include:</span></span>

- <span data-ttu-id="8db33-154">Mehrschichtige Sicherheit beim Zugriff auf Daten und organisatorische Ressourcen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-154">Multi-layered security of access to data and organizational resources.</span></span>
- <span data-ttu-id="8db33-155">Einhaltung Branchen rechtlicher Bestimmungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-155">Compliance with industry regulations.</span></span>
- <span data-ttu-id="8db33-156">Unterstützung für eine zunehmend elastische Belegschaft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-156">Support for an increasingly elastic workforce.</span></span>
- <span data-ttu-id="8db33-157">Mitarbeiterspezifische Anforderungen in einer Vielzahl von Aufgaben Funktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-157">Employee-specific needs across a variety of job functions.</span></span>
- <span data-ttu-id="8db33-158">Fähigkeit zur Unterstützung spezieller, prozessorintensiver Arbeitsauslastungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-158">Ability to support specialized, processor-intensive workloads.</span></span>
- <span data-ttu-id="8db33-159">Widerstandsfähigkeit für den Erhalt von Vorgängen während Unterbrechungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-159">Resilience for sustaining operations during disruptions.</span></span>

### <span data-ttu-id="8db33-160">Tabelle1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-160">Table 1.</span></span> <span data-ttu-id="8db33-161">Business-Unterhaltungen für Windows-virtuelle Desktops</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-161">Windows Virtual Desktop business conversations</span></span>

| <span data-ttu-id="8db33-162">Sicherheits & Regulierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-162">Security & regulation</span></span>                                | <span data-ttu-id="8db33-163">Elastische Belegschaft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-163">Elastic workforce</span></span>                                                            | <span data-ttu-id="8db33-164">Arbeitsrollen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-164">Work Roles</span></span>                                                        | <span data-ttu-id="8db33-165">Besondere Arbeitslasten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-165">Special workloads</span></span>                                                            | <span data-ttu-id="8db33-166">Business Continuity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-166">Business continuity</span></span>                                  |
| ---------------------------------------------------- | ---------------------------------------------------------------------------- | ----------------------------------------------------------------- | ---------------------------------------------------------------------------- | ---------------------------------------------------- |
| <span data-ttu-id="8db33-167">-Finanzdienstleistungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-167">- Financial Services</span></span><br><span data-ttu-id="8db33-168">-Gesundheitswesen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-168">- Healthcare</span></span><br><span data-ttu-id="8db33-169">-Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-169">- Government</span></span> | <span data-ttu-id="8db33-170">-Fusions & Akquisition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-170">- Merger & acquisition</span></span><br><span data-ttu-id="8db33-171">-Kurzfristige Mitarbeiter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-171">- Short term employees</span></span><br><span data-ttu-id="8db33-172">-Auftragnehmer & Partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-172">- Contractors & partners</span></span> | <span data-ttu-id="8db33-173">-BYOD & Handy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-173">- BYOD & mobile</span></span><br><span data-ttu-id="8db33-174">-Kundendienst/-Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-174">- Customer support/service</span></span><br><span data-ttu-id="8db33-175">-Branch Worker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-175">- Branch workers</span></span> | <span data-ttu-id="8db33-176">-Design & Engineering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-176">- Design & engineering</span></span><br><span data-ttu-id="8db33-177">-Unterstützung für Legacy-apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-177">- Support for legacy apps</span></span><br><span data-ttu-id="8db33-178">-Software dev & Test</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-178">- Software dev & test</span></span> | <span data-ttu-id="8db33-179">-On-Demand</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-179">- On demand</span></span><br><span data-ttu-id="8db33-180">-Just-in-time (JIT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-180">- Just-in-Time (JIT)</span></span><br><span data-ttu-id="8db33-181">-Work @ Home</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-181">- Work @ Home</span></span> |

### <span data-ttu-id="8db33-182">Offline-und Geräte Zugriff für mehr produktive Erfahrungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-182">Offline and on-device access for more productive experiences</span></span>

<span data-ttu-id="8db33-183">Üblicherweise funktionieren VDI-Lösungen nur, wenn der Endpunkt mit dem Internet verbunden ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-183">Traditionally, VDI solutions only work when the endpoint is connected to the internet.</span></span> <span data-ttu-id="8db33-184">Was passiert aber, wenn das Internet oder die Stromversorgung aus irgendeinem Grund nicht verfügbar ist (aufgrund von Mobilität, auf einem Flugzeug oder Stromausfälle usw.)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-184">But what happens when the internet or power is unavailable for any reason (due to mobility, being on a plane, or power outages, and so on)?</span></span>
 
<span data-ttu-id="8db33-185">Um die Geschäftskontinuität zu unterstützen und die Mitarbeiter produktiv zu halten, können Surface-Geräte die virtuelle Desktopoberfläche mit dem Offlinezugriff auf Dateien, Microsoft 365 und Anwendungen von Drittanbietern problemlos erweitern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-185">To support business continuity and keep employees productive, Surface devices can easily augment the virtual desktop experience with offline access to files, Microsoft 365 and third-party applications.</span></span> <span data-ttu-id="8db33-186">Herkömmliche apps wie Microsoft Office, verfügbar über. x86, x64, universelle Windows-Plattform, Arm-Plattformen, ermöglichen Benutzern, im Offlinemodus produktiv zu bleiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-186">Traditional apps like Microsoft Office, available across .x86, x64, Universal Windows Platform, ARM platforms, enable users to stay productive in “offline mode”.</span></span> <span data-ttu-id="8db33-187">Dateien aus der virtuellen Desktop Cloud-Umgebung können auch lokal auf Surface mithilfe von OneDrive for Business für den Offlinezugriff synchronisiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-187">Files from the virtual desktop cloud environment can be synced locally on Surface using OneDrive for Business for offline access as well.</span></span> <span data-ttu-id="8db33-188">Sie können die Gewissheit haben, dass alle lokal "zwischengespeicherten" Informationen auf dem neuesten Stand und sicher sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-188">You can have the confidence that all locally “cached” information is up-to-date and secure.</span></span>

<span data-ttu-id="8db33-189">Zusätzlich zum Hinzufügen von Unterstützung für den Offlinezugriff auf apps und Dateien sind Surface-Geräte so konzipiert, dass Sie kollaborative Erfahrungen wie Microsoft Teams "auf dem Gerät" optimieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-189">In addition to adding support for offline access to apps and files, Surface devices are designed to optimize collaborative experiences like Microsoft Teams “On-Device”.</span></span> <span data-ttu-id="8db33-190">Obwohl einige VDI-Lösungen die Verwendung von Teams über eine virtuelle Sitzung unterstützen, können Benutzer von der optimierten Funktionalität profitieren, die von einer lokal installierten Instanz von Teams bereitgestellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-190">Although some VDI solutions support the use of Teams through a virtual session, users can benefit from the more optimized experience provided by a locally installed instance of Teams.</span></span> <span data-ttu-id="8db33-191">Durch das Lokalisieren von Kommunikations-und Zusammenarbeits-Apps für Multimedia-Kanäle wie sprach-, Video-und Live Beschriftungen können Unternehmen die Möglichkeiten von Surface Devices optimal nutzen, um optimierte Microsoft 365-Erfahrungen bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-191">Localizing communications and collaboration apps for multimedia channels like voice, video, live captioning allows organizations to take full advantage of Surface devices’ ability to provide optimized Microsoft 365 experiences.</span></span> <span data-ttu-id="8db33-192">Das Aufkommen von Surface Artificial Intelligence (AI) oder "AI-on-Device" bringt neue Funktionen zum Leben, wie beispielsweise Eye-Look-Technologie, die das Aussehen Ihrer Augen anpasst, damit das Publikum sieht, wie Sie bei der Kommunikation per Video direkt auf die Kamera schauen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-192">The emergence of Surface artificial intelligence (AI) or “AI-on-device” brings new capabilities to life, such as eye gaze technology that adjusts the appearance of your eyes so the audience sees you looking directly at the camera when communicating via video.</span></span>
 
<span data-ttu-id="8db33-193">Eine Alternative zur lokalen Installation herkömmlicher Anwendungen besteht darin, die neueste Version von Microsoft Edge zu nutzen, die Unterstützung für Progressive Web Apps (PWA) bietet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-193">An alternative to locally installing traditional applications is to take advantage of the latest version of Microsoft Edge, which comes with support for Progressive Web Apps (PWA).</span></span> <span data-ttu-id="8db33-194">PWAs sind nur Websites, die schrittweise verbessert werden, um wie Native apps auf unterstützenden Plattformen zu funktionieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-194">PWAs are just websites that are progressively enhanced to function like native apps on supporting platforms.</span></span> <span data-ttu-id="8db33-195">Die Qualitäten einer PWA kombinieren die besten Web-und systemeigenen Apps durch zusätzliche Features wie Push-Benachrichtigungen, Aktualisieren von Hintergrunddaten, Offline-Unterstützung und vieles mehr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-195">The qualities of a PWA combine the best of the web and native apps by additional features, such as push notifications, background data refresh, offline support, and more.</span></span>

### <span data-ttu-id="8db33-196">Virtuelle GPUs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-196">Virtual GPUs</span></span>

<span data-ttu-id="8db33-197">GPUs eignen sich hervorragend für AI-Rechen-und grafikintensive Arbeitslasten und helfen Kunden, Innovationen durch Szenarien wie Highend-Fernvisualisierung, Deep Learning und Predictive Analytics zu fördern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-197">GPUs are ideal for AI compute and graphics-intensive workloads, helping customers to fuel innovation through scenarios like high-end remote visualization, deep learning, and predictive analytics.</span></span>  <span data-ttu-id="8db33-198">Dies ist allerdings nicht ideal für Profis, die Remote oder unterwegs arbeiten müssen, da unterschiedliche Grade interner GPU-Leistungsstärke an die physischen Geräte gebunden sind, wodurch Mobilität und Flexibilität eingeschränkt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-198">However, this isn’t ideal for professionals who need to work remotely or while on the go because varying degrees of internal GPU horsepower are tied to the physical devices, limiting mobility and flexibility.</span></span>
 
<span data-ttu-id="8db33-199">Zur Lösung dieses Azure bietet die N-Serie von virtuellen Computern mit NVIDIA GPU-Funktionen (vGPU).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-199">To solve for this Azure offers the N-series family of Virtual Machines with NVIDIA GPU capabilities (vGPU).</span></span> <span data-ttu-id="8db33-200">Mit vGPUs können Sie die GPU-Leistung auf mehreren virtuellen Computern freigeben oder anspruchsvolle Arbeitslasten übertragen, indem Sie einem einzelnen virtuellen Computer mehrere GPUs zuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-200">With vGPUs, IT can either share GPU performance across multiple virtual machines, or power demanding workloads by assigning multiple GPUs to a single virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="8db33-201">Für Surface bedeutet dies, dass unabhängig davon, welches Gerät Sie verwenden, von der höchst tragbaren Oberfläche 2 bis zum schlanken und stylischen Surface Laptop 3, Ihr Gerät Zugriff auf eine leistungsfähige Grafikleistung von Server-Class bietet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-201">For Surface this means that no matter what device you’re using, from the highly portable Surface Go 2 to the slim and stylish Surface Laptop 3, your device has access to powerful server-class graphics performance.</span></span>  <span data-ttu-id="8db33-202">Mit Oberflächen-und vGPUs können Sie alle Ihre liebsten Oberflächen kombinieren, um Stift-, Touch-, Tastatur-, Trackpad-und PixelSense-Displays zu verwenden, wobei die Grafikfunktion nur in Hochleistungs-Computing-Umgebungen zur Verfügung steht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-202">Surface and vGPUs allow you to combine all the things you love about Surface, to include pen, touch, keyboard, trackpad and PixelSense displays, with graphics capability only available in high performance computing environments.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="8db33-203">Azure N-Serie bringt diese Funktionen auf Ihrem Surface-Gerät zum Leben, sodass Sie auf beliebige Art und Weise arbeiten können – egal, wo Sie sich gerade befinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-203">Azure N-series brings these capabilities to life on your Surface device allowing you to work in any way you want, wherever you go.</span></span>  [<span data-ttu-id="8db33-204">Weitere Informationen zu Azure N-Series-und GPU-optimierten Größen für virtuelle Maschinen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-204">Learn more about Azure N-Series and GPU optimized virtual machine sizes.</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/sizes-gpu)

## <span data-ttu-id="8db33-205">Microsoft 365 und Surface</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-205">Microsoft 365 and Surface</span></span>

<span data-ttu-id="8db33-206">Selbst in einer virtualisierten Desktopumgebung liefern Microsoft 365 und Surface die Erfahrungen, die die Mitarbeiter lieben, die Schutzorganisationen fordern und die Flexibilität für Teams, sich auf dem Weg zu entwickeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-206">Even in a virtualized desktop environment, Microsoft 365 and Surface deliver the experiences employees love, the protection organizations demand, and flexibility for teams to work their way.</span></span> <span data-ttu-id="8db33-207">Laut Forrester Research: <a href="#4"><sup> 4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-207">According to Forrester Research: <a href="#4"><sup>4</span></span></sup></a>

- <span data-ttu-id="8db33-208">Microsoft 365-powered Surface Devices bieten Benutzern bis zu 5 Stunden Produktivitätsgewinne mit bis zu 9 Stunden, die pro Woche für hochmobile Mitarbeiter gespart werden, wodurch Organisationen mit einem ROI von 112 Prozent auf Microsoft 365 mit Surface</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-208">Microsoft 365-powered Surface devices give users up to 5 hours in weekly productivity gains with up to 9 hours saved per week for highly mobile workers, providing organizations with 112 percent ROI on Microsoft 365 with Surface</span></span>
- <span data-ttu-id="8db33-209">75 Prozent Stimmen zu, dass Microsoft 365-powered Surface Devices die Mitarbeiterzufriedenheit und-Aufbewahrung verbessern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-209">75 percent agree Microsoft 365-powered Surface devices help improve employee satisfaction and retention</span></span>
- <span data-ttu-id="8db33-210">erklären Sie sich damit einverstanden, dass Microsoft 365-basierte Surface-Geräte zur Verbesserung der Mitarbeiterzufriedenheit und-Aufbewahrung beigetragen haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-210">agree that Microsoft 365- powered Surface devices have helped improve employee satisfaction and retention.</span></span>

### <span data-ttu-id="8db33-211">Sicherheit und Verwaltung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-211">Security and management</span></span>

<span data-ttu-id="8db33-212">Von Chip zu Cloud, Microsoft 365 und Surface unterstützt Organisationen dabei, geschützt und auf dem neuesten Stand zu bleiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-212">From chip to cloud, Microsoft 365 and Surface helps organizations stay protected and up to date.</span></span>
<span data-ttu-id="8db33-213">Da sowohl Surface-Hardware als auch Software von Microsoft entworfen, erstellt und getestet wurde, können die Benutzer davon überzeugt sein, dass Sie produktiv und durch führende Technologien von Chip zu Cloud geschützt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-213">With both Surface hardware and software designed, built, and tested by Microsoft, users can be confident they’re productive and protected by leading technologies from chip to cloud.</span></span>  <span data-ttu-id="8db33-214">Mit einer erhöhten Anzahl von Benutzern, die Remote arbeiten, ist der Schutz von Unternehmensdaten und geistigem Eigentum wichtiger als je zuvor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-214">With increased numbers of users working remotely, protecting corporate data and intellectual property becomes more paramount than ever.</span></span> <span data-ttu-id="8db33-215">Der virtuelle Windows-Desktop ist auf einem Zero-Trust-Sicherheitsmodell konzipiert, in dem jede Zugriffsanforderung stark authentifiziert, innerhalb von Richtlinieneinschränkungen autorisiert und auf Anomalien überprüft wird, bevor der Zugriff gewährt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-215">Windows Virtual Desktop on Surface is designed around a zero-trust security model in which every access request is strongly authenticated, authorized within policy constraints, and inspected for anomalies before granting access.</span></span>
 
<span data-ttu-id="8db33-216">Durch die Maximierung der Effizienz des Cloud-Computings kann das moderne Management die Anforderungen von Benutzern, Stakeholdern und Kunden in einem zunehmend wettbewerbsorientierten Geschäftsumfeld besser erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-216">By maximizing efficiencies from cloud computing, modern management enables IT to better serve the needs of users, stakeholders and customers in an increasingly competitive business environment.</span></span> <span data-ttu-id="8db33-217">So können Sie beispielsweise Surface-Geräte mit minimaler Interaktion von Ihrem Team in Betrieb nehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-217">For example, you can get Surface devices up-and-running with minimal interaction from your team.</span></span> <span data-ttu-id="8db33-218">Das Setup erfolgt automatisch und selbst gewartet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-218">Setup is automatic and self-serviced.</span></span> <span data-ttu-id="8db33-219">Updates sind sowohl für Ihr Team als auch für Ihre Benutzer schnell und problemlos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-219">Updates are quick and painless for both your team and your users.</span></span> <span data-ttu-id="8db33-220">Sie können Geräte unabhängig von ihrem physikalischen Standort verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-220">You can manage devices regardless of their physical location.</span></span>
 
<span data-ttu-id="8db33-221">Zu den Sicherheits-und Verwaltungsfunktionen, die mit Windows Virtual Desktop auf Surface bereitgestellt werden, gehören:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-221">Security and management features delivered with Windows Virtual Desktop on Surface include:</span></span>

- **<span data-ttu-id="8db33-222">WindowsUpdate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-222">Windows Update.</span></span>** <span data-ttu-id="8db33-223">Wenn Sie Windows auf dem neuesten Stand halten, können Sie den neuen Sicherheitsbedrohungen immer einen Schritt voraus sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-223">Keeping Windows up to date helps you stay ahead of new security threats.</span></span> <span data-ttu-id="8db33-224">Windows 10 wurde von Grund auf für mehr Sicherheit entwickelt und nutzt die neuesten Hardwarefunktionen, um die Sicherheit zu verbessern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-224">Windows 10 has been engineered from the ground up to be more secure and utilize the latest hardware capabilities to improve security.</span></span> <span data-ttu-id="8db33-225">Mit einem speziell erstellten UEFI <a href="#5"><sup> 5- </sup></a> und Windows Update für Unternehmen, das auf sich entwickelnde Bedrohungen reagiert, ist der End-to-End-Schutz sicher und vereinfacht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-225">With a purpose-built UEFI <a href="#5"><sup>5</sup></a> and Windows Update for Business that responds to evolving threats, end-to-end protection is secure and simplified.</span></span>

- **<span data-ttu-id="8db33-226">Hardware Verschlüsselung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-226">Hardware encryption.</span></span>** <span data-ttu-id="8db33-227">Mit der Geräteverschlüsselung können Sie die Daten auf der Oberfläche schützen, sodass nur autorisierte Personen darauf zugreifen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-227">Device encryption lets you protect the data on your Surface so it can only be accessed by authorized individuals.</span></span> <span data-ttu-id="8db33-228">Alle Surface for Business-Geräte verfügen über ein diskretes Trusted Platform Module (dTPM), das Hardware geschützt ist, während Software geschützte Schlüssel und Messungen verwendet, um die Software Gültigkeit zu überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-228">All Surface for Business devices feature a discrete Trusted Platform Module (dTPM) that is hardware-protected against intrusion while software uses protected keys and measurements to verify software validity.</span></span>
- **<span data-ttu-id="8db33-229">WindowsDefender.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-229">Windows Defender.</span></span>** <span data-ttu-id="8db33-230">Windows Defender Antivirus vereint Maschinelles Lernen, Analyse von großen Daten, detaillierte Bedrohungs Resistenz Forschung und die Microsoft-Cloud-Infrastruktur zum Schutz von Geräten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-230">Windows Defender Antivirus brings together machine learning, big-data analysis, in-depth threat resistance research, and the Microsoft cloud infrastructure to protect devices.</span></span>  <span data-ttu-id="8db33-231">Das Tool ist integriert und benötigt keine zusätzlichen Agents, die auf Geräten oder in der VDI-Umgebung bereitgestellt werden können, wodurch die Verwaltung vereinfacht und die Inbetriebnahme des Geräts optimiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-231">The tool is built in and needs no extra agents to be deployed on-devices or in the VDI environment, simplifying management and optimizing device start up.</span></span> <span data-ttu-id="8db33-232">Windows Defender ist integriert und benötigt keine zusätzlichen Agents, die auf dem Gerät oder in der VDI-Umgebung bereitgestellt werden, wodurch die Verwaltung vereinfacht und die Geräteinbetriebnahme optimiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-232">Windows Defender is built in and needs no extra agents to be deployed on-device or in the VDI environment, simplifying management and optimizing device start up.</span></span> <span data-ttu-id="8db33-233">Die echte out-of-the-Box-Erfahrung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-233">The true out-of-the-box experience.</span></span>
- <span data-ttu-id="8db33-234">**Austauschbare Laufwerke** – eine Teilmenge der neueren Surface-Geräte verfügt über herausnehmbare SSD-Laufwerke <a href="#6"><sup> 6 </sup></a> , die eine bessere Kontrolle über die Datenaufbewahrung bieten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-234">**Removable drives** - A subset of newer Surface devices feature removable SSD drives <a href="#6"><sup>6</sup></a> providing greater control over data retention.</span></span>
- <span data-ttu-id="8db33-235">**Moderne Authentifizierung –** Microsoft 365 und Surface ist eine einheitliche Plattform, die alle Windows-Sicherheitsfeatures bereitstellt (vorbehaltlich Lizenzierung und Aktivierung).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-235">**Modern authentication -** Microsoft 365 and Surface is a unified platform delivering every Windows security feature (subject to licensing and enablement).</span></span> <span data-ttu-id="8db33-236">Alle Surface-Portfolio-Geräte werden mit einer maßgeschneiderten Kamera ausgeliefert, die für Windows Hello for Business entwickelt wurde und biometrische Sicherheit bietet, die nahtlos von On-Device-zu VDI-basierten Erfahrungen verbleibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-236">All Surface portfolio devices ship with a custom-built camera, designed for Windows Hello for Business providing biometric security that persists seamlessly from on-device to VDI-based experiences.</span></span>
- <span data-ttu-id="8db33-237">**Modernes Firmware-Management** – mithilfe der Geräte-Firmware-Konfigurationsschnittstelle (DFCI) <a href="#7"><sup> </sup></a> können 7 IT-Administratoren Hardwareelemente auf Firmware-Ebene wie Mikrofone, USB-Anschlüsse, SD-Kartensteckplätze, Kameras und Bluetooth Remote deaktivieren, wodurch die Stromversorgung des Peripheriegeräts aufgehoben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-237">**Modern firmware management** -Using Device Firmware Configuration Interface (DFCI),<a href="#7"><sup>7</sup></a> IT administrators can remotely disable hardware elements at a firmware level such as mics, USB ports, SD card slots, cameras, and Bluetooth which removes power to the peripheral.</span></span> <span data-ttu-id="8db33-238">Die Windows Defender-Anmelde Informations Überwachung verwendet die Virtualisierungs-basierte Sicherheit, damit nur privilegierte System Software darauf zugreifen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-238">Windows Defender Credential Guard uses virtualization-based security so that only privileged system software can access them.</span></span>
- <span data-ttu-id="8db33-239">**Abwärts-und Aufwärtskompatibilität** – Windows 10-Geräte bieten eine abwärts-und Aufwärtskompatibilität zwischen Hardware, Software und Diensten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-239">**Backward and forward compatibility** - Windows 10 devices provide backward and forward compatibility across hardware, software and services.</span></span> <span data-ttu-id="8db33-240">Microsoft hat eine starke Vergangenheit mit der Beibehaltung der Legacy-Unterstützung von Hardware, Peripheriegeräten, Software und Diensten, während die neuesten Technologien integriert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-240">Microsoft has a strong history of maintaining legacy support of hardware, peripherals, software and services while incorporating the latest technologies.</span></span> <span data-ttu-id="8db33-241">Unternehmen können IT-Investitionen planen, um eine lange Nutzungsdauer zu haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-241">Businesses can plan IT investments to have a long useful life.</span></span>
- <span data-ttu-id="8db33-242">**Brücke für ältere Windows 7-Arbeitsauslastungen** – für Lösungsszenarien, die von Legacy-Windows-Betriebssystemumgebungen abhängig sind, können Unternehmen VDI-Instanzen von Windows 7 verwenden, die in Azure ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-242">**Bridge for legacy Windows 7 workloads** - For solution scenarios dependent on legacy Windows OS environments, enterprises can use VDI instances of Windows 7 running in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="8db33-243">Dies ermöglicht die Unterstützung auf modernen Geräten wie Surface ohne das Risiko, sich auf ältere Windows 7-Computer zu verlassen, die nicht mehr die neuesten Sicherheitsupdates erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-243">This enables support on modern devices like Surface without the risk of relying on older Windows 7 machines that no longer receive the latest security updates.</span></span>  <span data-ttu-id="8db33-244">Zusätzlich zu diesen Vorteilen für "zukünftige Korrekturen" wird die Migration aller älteren Arbeitslasten erheblich vereinfacht, wenn die moderne Windows 10-Hardware bereits bereitgestellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-244">In addition to these “future proofing” benefits, migration of any legacy workloads becomes greatly simplified when modern Windows 10 hardware is already deployed.</span></span>
- <span data-ttu-id="8db33-245">**Zero-Touch-Bereitstellung** – Autopilot ist die empfohlene moderne Verwaltungs Bereitstellungsoption für Surface-Geräte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-245">**Zero-Touch Deployment** - Autopilot is the recommended modern management deployment option for Surface devices.</span></span> <span data-ttu-id="8db33-246">Windows Autopilot on Surface ist eine Cloud-basierte Bereitstellungstechnologie in Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-246">Windows Autopilot on Surface is a cloud-based deployment technology in Windows 10.</span></span> <span data-ttu-id="8db33-247">Sie können Windows Autopilot auf Surface verwenden, um Geräte in einem Zero-Touch-Prozess Remote bereitzustellen und zu konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-247">You can use Windows Autopilot on Surface to remotely deploy and configure devices in a zero-touch process right out of the box.</span></span> <span data-ttu-id="8db33-248">Windows Autopilot-registrierte Geräte werden beim ersten Start über das Internet identifiziert, und zwar über eine eindeutige Geräte Signatur, die als Hardwarehash bezeichnet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-248">Windows Autopilot-registered devices are identified over the Internet at first startup through a unique device signature that's called a hardware hash.</span></span> <span data-ttu-id="8db33-249">Sie werden automatisch registriert und mit modernen Verwaltungslösungen wie Azure Active Directory (Azure AD) und Verwaltung mobiler Geräte konfiguriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-249">They're automatically enrolled and configured by using modern management solutions such as Azure Active Directory (Azure AD) and mobile device management.</span></span>

### <span data-ttu-id="8db33-250">Surface Devices: Minimierung der Umweltauswirkungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-250">Surface devices: Minimizing environmental impacts</span></span>

<span data-ttu-id="8db33-251">Surface führt lebenszyklusbewertungen durch, um die Umweltauswirkungen von Geräten in wichtigen Phasen des Produktlebenszyklus zu berechnen, damit Microsoft diese Auswirkungen minimiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-251">Surface performs life cycle assessments to calculate the environmental impact of devices across key stages of product life cycle enabling Microsoft to minimize these impacts.</span></span> <span data-ttu-id="8db33-252">Jedes Surface-Produkt verfügt über ein Eco-Profil, das Details zu Treibhausgasemissionen, Primärenergieverbrauch und Material Zusammensetzungs Daten, Verpackung, Recycling und verwandten Kriterien enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-252">Each Surface product has an ECO profile that includes details on greenhouse gas emissions, primary energy consumption and material composition data, packaging, recycling, and related criteria.</span></span> <span data-ttu-id="8db33-253">Informationen zum Herunterladen von Profilen für die einzelnen Surface-Geräte finden Sie unter [Eco-profile](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=55974) im Microsoft Download Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-253">To download profiles for each Surface device, see [ECO Profiles](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=55974) on the Microsoft Download Center.</span></span>

## <span data-ttu-id="8db33-254">Zusammenfassung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-254">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="8db33-255">Windows Virtual Desktop on Surface bietet Organisationen eine größere Flexibilität und Widerstandsfähigkeit bei der Erfüllung der unterschiedlichen Anforderungen von Benutzern, Stakeholdern und Kunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-255">Windows Virtual Desktop on Surface provides organizations with greater flexibility and resilience in meeting the diverse needs of users, stakeholders, and customers.</span></span> <span data-ttu-id="8db33-256">Das Ausführen von Windows-virtuellen Desktop Lösungen auf Surface-Geräten bietet einzigartige Vorteile gegenüber der fortgesetzten Abhängigkeit von Legacy Geräten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-256">Running Windows Virtual Desktop solutions on Surface devices provides unique advantages over continued reliance on legacy devices.</span></span>  <span data-ttu-id="8db33-257">Flexible Formfaktoren wie Surface Go 2 und Surface pro 7, die mit der Cloud verbunden sind (oder offline), ermöglichen Benutzern, von überall aus produktiv zu sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-257">Flexible form factors like Surface Go 2 and Surface Pro 7 connected to the cloud (or offline), enable users to be productive from anywhere, at any time.</span></span> <span data-ttu-id="8db33-258">Unabhängig davon, ob Mitarbeiter in persistenten, on-Demand-oder Just-in-Time-Szenarien arbeiten, bietet der Windows Virtual Desktop auf Surface Unternehmen die Vielseitigkeit, um die Produktivität während Unterbrechungen von Notfällen im öffentlichen Gesundheitswesen oder anderen unvorhergesehenen Ereignissen zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-258">Whether employees work in persistent, on-demand, or just-in-time scenarios, Windows Virtual Desktop on Surface affords businesses with the versatility to sustain productivity throughout disruptions from public health emergencies or other unforeseen events.</span></span> <span data-ttu-id="8db33-259">Mithilfe der integrierten, mehrschichtigen Sicherheit und modernen Verwaltbarkeit von Windows 10 können Unternehmen die Vorteile eines erweiterten Ökosystems von Cloud-basierten Diensten nutzen, um Windows-Desktops und-apps schnell bereitzustellen und zu skalieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-259">Using the built in, multi-layered security and modern manageability of Windows 10, companies can take advantage of an expanding ecosystem of cloud-based services to rapidly deploy and scale Windows desktops and apps.</span></span> <span data-ttu-id="8db33-260">Einfach ausgedrückt: Windows-virtueller Desktop auf Surface bietet für Organisationen und Unternehmen aller Größenordnungen die kritisch benötigte Technologie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-260">Simply put, Windows Virtual Desktop on Surface delivers critically needed technology to organizations and businesses of all sizes.</span></span>

## <span data-ttu-id="8db33-261">Mehr erfahren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-261">Learn more</span></span>

<span data-ttu-id="8db33-262">Weitere Informationen finden Sie in den folgenden Ressourcen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-262">For more information, see the following resources:</span></span>

- [<span data-ttu-id="8db33-263">Windows Virtual Desktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-263">Windows Virtual Desktop</span></span>](https://azure.microsoft.com/services/virtual-desktop/)
- [<span data-ttu-id="8db33-264">Surface für Unternehmen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-264">Surface for Business</span></span>](https://www.microsoft.com/surface/business)
- [<span data-ttu-id="8db33-265">Modernisieren ihrer Belegschaft mit Microsoft Surface</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-265">Modernize your workforce with Microsoft Surface</span></span>](https://boards.microsoft.com/public/prism/103849?token=754435c36d)
- [<span data-ttu-id="8db33-266">Leitfaden zu technischen Oberflächen Inhalten und-Lösungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-266">A guide to Surface Technical Content and Solutions</span></span>](https://boards.microsoft.com/public/prism/104362/category/90968?token=09e688ec4a)
- [<span data-ttu-id="8db33-267">Microsoft Zero-Trust-Sicherheit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-267">Microsoft zero-trust security</span></span>](https://www.microsoft.com/security/business/zero-trust)


----------

<a id="1"><span data-ttu-id="8db33-268">1. der </a> virtuelle Windows-Desktop auf Surface bezieht sich auf die Ausführung einer Azure Virtual Desktop-Infrastruktur auf einem Surface-Gerät und wird hier als architektonische Lösung beschrieben, nicht als separat verfügbares Produkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-268">1.</a> Windows Virtual Desktop on Surface refers to running Azure Virtual Desktop Infrastructure on a Surface device and is described here as an architectural solution, not a separately available product.</span></span><br>
<a id="2"><span data-ttu-id="8db33-269">2. die </a> Lebensdauer der Batterie variiert erheblich mit Einstellungen, Verwendung und anderen Faktoren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-269">2.</a> Battery life varies significantly with settings, usage and other factors.</span></span><br>
<a id="3"><span data-ttu-id="8db33-270">3. </a> Verfügbarkeit und Leistung des Diensts unterliegt dem Netzwerk des Dienstanbieters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-270">3.</a> Service availability and performance subject to service provider’s network.</span></span> <span data-ttu-id="8db33-271">Wenden Sie sich an Ihren Dienstanbieter, um Details, Kompatibilität, Preise, SIM-Karte und Aktivierung zu erfahren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-271">Contact your service provider for details, compatibility, pricing, SIM card, and activation.</span></span> <span data-ttu-id="8db33-272">Alle Spezifikationen und Frequenzen finden Sie unter Surface.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-272">See all specs and frequencies at surface.com.</span></span><br>
<a id="4"><span data-ttu-id="8db33-273">4. </a> Forrester Consulting, "eine gesamtwirtschaftliche Auswirkung von Forrester™ Studie: Maximierung Ihres ROI von Microsoft 365 Enterprise mit Microsoft Surface", in Auftrag von Microsoft, 2018.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-273">4.</a> Forrester Consulting, “A Forrester Total Economic Impact™ Study: Maximizing Your ROI from Microsoft 365 Enterprise with Microsoft Surface,” commissioned by Microsoft, 2018.</span></span><br>
<a id="5"><span data-ttu-id="8db33-274">5. </a> Surface Go und Surface Go 2 verwenden Sie ein UEFI von Drittanbietern, und unterstützen Sie DFCI nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-274">5.</a> Surface Go and Surface Go 2 use a third-party UEFI and do not support DFCI.</span></span> <span data-ttu-id="8db33-275">DFCI ist derzeit für Surface Book 3, Surface Laptop 3, Surface pro 7 und Surface pro X verfügbar. Weitere Informationen finden Sie unter Verwalten von Oberflächen UEFI-Einstellungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-275">DFCI is currently available for Surface Book 3, Surface Laptop 3, Surface Pro 7, and Surface Pro X. Find out more about managing Surface UEFI settings.</span></span><br>
<a id="6"><span data-ttu-id="8db33-276">6. </a> herausnehmbare SSD ist auf Surface Laptop 3 und Surface pro X erhältlich. Beachten Sie, dass die Festplatte nicht vom Benutzer entfernt werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-276">6.</a> Removable SSD is available on Surface Laptop 3 and Surface Pro X. Note that hard drive is not user removable.</span></span> <span data-ttu-id="8db33-277">Die Festplatte kann nur von einem qualifizierten Techniker nach Microsoft-Anweisungen entfernbar sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-277">Hard drive is only removable a by skilled technician following Microsoft instructions.</span></span><br>
<a id="7"><span data-ttu-id="8db33-278">7. </a> DFCI ist derzeit für Surface Book 3, Surface Laptop 3, Surface pro 7 und Surface pro X verfügbar. [Weitere Informationen finden](https://docs.microsoft.com/surface/manage-surface-uefi-settings) Sie unter Verwalten von Oberflächen UEFI-Einstellungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db33-278">7.</a>  DFCI is currently available for Surface Book 3, Surface Laptop 3, Surface Pro 7, and Surface Pro X. [Find out more](https://docs.microsoft.com/surface/manage-surface-uefi-settings) about managing Surface UEFI settings.</span></span>

