---
title: Surface Duo – Sicherheitsübersicht
description: In diesem Artikel wird erläutert, wie Surface Duo Sicherheit auf einem mobilen Gerät auf Unternehmensstufe über das Betriebssystem Android und die von Microsoft entwickelt UEFI bietet.
ms.technology: windows
ms.prod: surface
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
author: coveminer
ms.author: greglin
ms.topic: article
ms.date: 8/12/2020
ms.reviewer: karand
manager: laurawi
ms.audience: itpro
audience: ITPro
ms.localizationpriority: medium
appliesto:
- Surface Duo
ms.openlocfilehash: 91eb893dbdc6dae93cf402a602b64a83309388e8
ms.sourcegitcommit: 37e0994e2b8ae62b0352b016b698edcc7ca500fb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 02/10/2021
ms.locfileid: "11326174"
---
# <span data-ttu-id="7674a-103">Surface Duo – Sicherheitsübersicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7674a-103">Surface Duo security overview</span></span>

<span data-ttu-id="7674a-104">Surface Duo verfügt über integrierten Schutz auf jeder Ebene mit tief integrierter Hardware, Firmware und Software, um Ihre Geräte, Identitäten und Daten zu schützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7674a-104">Surface Duo has protection built in at every layer with deeply integrated hardware, firmware, and software to keep your devices, identities, and data secure.</span></span> <span data-ttu-id="7674a-105">Als Android 10-Gerät nutzt Surface Duo Android-Sicherheitsfeatures auf Betriebssystemebene und auf der Ebene der Google-Dienste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7674a-105">As an Android 10 device, Surface Duo utilizes Android security features at the OS level and at the Google services layer.</span></span> <span data-ttu-id="7674a-106">Das Betriebssystem Android nutzt herkömmliche Steuerelemente für die Betriebssystemsicherheit, um Benutzerdaten und Systemressourcen zu schützen, schützt die Geräteintegrität vor Schadsoftware und bietet Anwendungsisolation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7674a-106">The Android OS leverages traditional OS security controls to protect user data and system resources, protects device integrity against malware, and provides application isolation.</span></span> <span data-ttu-id="7674a-107">Darüber hinaus stellt Google über dem Betriebssystem eine Reihe von Diensten zur Verfügung, die in Kombination mit der Sicherheit des Android-Betriebssystems dazu beitragen, den Benutzer von Android kontinuierlich zu schützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7674a-107">Additionally, Google provides a number of services layered on top of the OS that, when combined with Android OS security, help to continuously protect the Android user.</span></span>

- **<span data-ttu-id="7674a-108">Custom engineered UEFI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7674a-108">Custom engineered UEFI.</span></span>** <span data-ttu-id="7674a-109">Einzigartig für Surface Duo unter Android-Geräten ist die benutzerdefinierte Unified Extensible Firmware Interface (UEFI) von Microsoft, die die vollständige Kontrolle über Firmwarekomponenten ermöglicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7674a-109">Unique to Surface Duo, among Android devices, is Microsoft’s custom engineered Unified Extensible Firmware Interface (UEFI) which enables full control over firmware components.</span></span> <span data-ttu-id="7674a-110">Microsoft bietet Sicherheit auf Unternehmensstufe für Surface Duo, indem jede Zeile von Firmwarecode im Unternehmen geschrieben oder überprüft wird, sodass Microsoft direkt und agil auf potenzielle Firmwarebedrohungen reagieren und Sicherheitsrisiken der Lieferkette mindern kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7674a-110">Microsoft delivers Enterprise-grade security to Surface Duo by writing or reviewing every line of firmware code in house, enabling Microsoft to respond directly and agilely, to potential firmware threats and to mitigate supply chain security risks.</span></span>
- **<span data-ttu-id="7674a-111">Überprüfter Start.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7674a-111">Verified Boot.</span></span>** <span data-ttu-id="7674a-112">Ab der Hardwareebene bei der Anmeldung ist der überprüfte Start bestrebt, sicherzustellen, dass ausgeführter Code nur von einer vertrauenswürdigen Quelle stammt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7674a-112">Starting at the hardware level upon sign-in, Verified Boot strives to ensure executed code only comes from a trusted source.</span></span> <span data-ttu-id="7674a-113">Es richtet eine vollständige Vertrauenskette ein – vom hardwaregeschützten Vertrauensstamm über das Startladegerät, die Startpartition und andere überprüfte Partitionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7674a-113">It establishes a full chain of trust -- from hardware-protected root of trust to the bootloader, boot partition and other verified partitions.</span></span> <span data-ttu-id="7674a-114">Wenn Surface Duo gestartet wird, überprüft jede Stufe die Integrität und Authentizität der nächsten Stufe, bevor die Ausführung übergaben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7674a-114">When Surface Duo boots up, each stage verifies the integrity and authenticity of the next stage before handing over execution.</span></span>
- **<span data-ttu-id="7674a-115">App-Trennung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7674a-115">App separation.</span></span>** <span data-ttu-id="7674a-116">Das Anwendungs-Sandboxing isoliert und wehrt Android-Apps, um zu verhindern, dass schädliche Apps auf private Informationen zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7674a-116">Application sandboxing isolates and guards Android apps, preventing malicious apps from accessing private information.</span></span> <span data-ttu-id="7674a-117">Obligatorische, immer aktivierende Verschlüsselung und Schlüsselverarbeitung schützen Daten während der Übertragung und im Ruhefall – auch wenn Geräte in die falschen Hände geraten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7674a-117">Mandatory, always-on encryption and key handling help protect data in transit and at rest -- even if devices fall into the wrong hands.</span></span> <span data-ttu-id="7674a-118">Die Verschlüsselung ist durch Keystoreschlüssel geschützt, die kryptografische Schlüssel in einem Container speichern, wodurch das Extrahieren von einem Gerät erschwert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7674a-118">Encryption is protected with Keystore keys, which store cryptographic keys in a container, making it more difficult to extract from a device.</span></span>
- **<span data-ttu-id="7674a-119">Google Play Protect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7674a-119">Google Play Protect.</span></span>** <span data-ttu-id="7674a-120">Auf der Softwareebene verwendet Surface Duo die Bedrohungserkennung Google Play Protect, die alle Anwendungen überprüft, einschließlich öffentlicher Apps von Google Play, von Microsoft und Netzbetreibern aktualisierter System-Apps und sideloaded-Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7674a-120">At the software layer, Surface Duo uses Google Play Protect threat detection, which scans all applications including public apps from Google Play, system apps updated by Microsoft and carriers, and sideloaded apps.</span></span>
- **<span data-ttu-id="7674a-121">Microsoft Defender ATP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7674a-121">Microsoft Defender ATP.</span></span>** <span data-ttu-id="7674a-122">Die Antiviren- und Schadsoftware der Unternehmensklasse für Windows 10 ist jetzt für Android-Geräte verfügbar, die von Intune verwaltet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7674a-122">The enterprise grade antivirus and malware protection software for Window 10 is now available for Android devices managed from Intune.</span></span> <span data-ttu-id="7674a-123">Weitere Informationen finden Sie unter [Microsoft Defender ATP für Android.](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/microsoft-defender-atp-android)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7674a-123">To learn more, see [Microsoft defender ATP for Android](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/microsoft-defender-atp-android).</span></span> 


## <span data-ttu-id="7674a-124">Verwaltung mobiler Geräte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7674a-124">Mobile device management security</span></span>

<span data-ttu-id="7674a-125">Surface Duo wird in einer Unternehmensumgebung mithilfe einer Enterprise Mobility Management (EMM)-Lösung gesichert, die einen konsistenten Satz von Schutztools, Technologien und bewährten Methoden bietet, die Sie an Ihre Organisatorischen und Complianceanforderungen anpassen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7674a-125">Surface Duo is secured in a corporate environment using an Enterprise Mobility Management (EMM) solution that provides a consistent set of protection tools, technologies, and best practices that you can tailor to meet your organizational and compliance requirements.</span></span> <span data-ttu-id="7674a-126">Eine breite Palette von Verwaltungs-APIs bietet it-Abteilungen tools, um Datenlecks zu verhindern und compliance in einer Vielzahl von Szenarien durchzusetzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7674a-126">A broad range of management APIs gives IT departments the tools to help prevent data leakage and enforce compliance in a variety of scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="7674a-127">Die Unterstützung mit mehreren Profilen und Geräteverwaltungsoptionen ermöglichen die Trennung von Arbeits- und personenbezogenen Daten, um Unternehmensdaten zu schützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7674a-127">Multi-profile support and device-management options enable separation of work and personal data, helping keep company data secure.</span></span>

<span data-ttu-id="7674a-128">Die Sicherheit von MDM baut auf einer erweiterten Reihe von Konfigurationstechnologien auf, mit denen Benutzer unterwegs produktiv arbeiten und gleichzeitig kritisches geistiges Eigentum des Unternehmens schützen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7674a-128">MDM security is built on an expanding set of configuration technologies to enable users to be productive on the go while also protecting critical corporate intellectual property.</span></span> <span data-ttu-id="7674a-129">Dazu gehören App-Schutzrichtlinien, Geräteeinschränkungsrichtlinien und verwandte Technologien, mit denen Sie bestimmte Ziele in Abhängigkeit von Ihrer Umgebung erreichen können – unabhängig davon, ob Ihr Unternehmen aus der Bereitstellung von Restaurantbestellungen, der Verwaltung von IT-Diensten für Filialen oder dem Umgang mit vertraulichen nationalen Sicherheitsinformationen besteht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7674a-129">This includes app protection policies, device restriction policies, and related technologies designed to enable you to meet specific goals depending on your environment --  whether your business consists of delivering restaurant takeout orders, managing IT services for dental offices, or handling sensitive national security information.</span></span> 

<span data-ttu-id="7674a-130">Sie können beispielsweise die Geräteauthentifizierung stärken, indem Sie die Benutzer zur Eingabe einer 6-stelligen alphanumerischen Pin zusammen mit der 2-Faktor-Authentifizierung verlangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7674a-130">For example, you may wish to strengthen device authentication by requiring users to enter a 6-digit alphanumeric pin along with 2-factor authentication.</span></span>  <span data-ttu-id="7674a-131">Sie können die Geräte einschränken, die Benutzer registrieren können, um sicherzustellen, dass Sie die Lizenzbeschränkungen einhalten oder den Zugriff auf "jailbroken"-Telefone oder andere nicht unterstützte Gerätetypen vermeiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7674a-131">you may want to restrict the devices that users can enroll to help ensure you stay compliant with licensing limits or avoid granting access to “jailbroken” phones or other unsupported device types.</span></span>
<span data-ttu-id="7674a-132">Intune und andere EMMs bieten Organisationen die Flexibilität, Geräte entsprechend ihren Anforderungen zu verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7674a-132">Intune and other EMMs provide organizations with the flexibility to manage devices according to their needs.</span></span>

## <span data-ttu-id="7674a-133">Richtlinien zum Schutz von Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7674a-133">App protection policies</span></span>

<span data-ttu-id="7674a-134">App-Schutz-Richtlinien (APP) sind Regeln, die sicherstellen, dass die Daten einer Organisation sicher oder in einer verwalteten App enthalten bleiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7674a-134">App protection policies (APP) are rules that ensure an organization's data remains safe or contained in a managed app.</span></span> <span data-ttu-id="7674a-135">Eine Richtlinie kann eine Regel sein, die erzwungen wird, wenn der Benutzer versucht, auf "Unternehmensdaten" zu zugreifen oder diese zu verschieben, oder eine Reihe von Aktionen, die verboten oder überwacht werden, wenn sich der Benutzer innerhalb der App befindet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7674a-135">A policy can be a rule that is enforced when the user attempts to access or move "corporate" data, or a set of actions that are prohibited or monitored when the user is inside the app.</span></span> <span data-ttu-id="7674a-136">Eine verwaltete App ist eine App, auf die App-Schutzrichtlinien angewendet wurden und die von Intune verwaltet werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7674a-136">A managed app is an app that has app protection policies applied to it and can be managed by Intune.</span></span>

<span data-ttu-id="7674a-137">Mit Richtlinien zum Schutz von Apps können Sie die Daten Ihrer Organisation innerhalb einer Anwendung verwalten und schützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7674a-137">App protection policies allow you to manage and protect your organization's data within an application.</span></span> <span data-ttu-id="7674a-138">Viele Produktivitäts-Apps, wie Microsoft Office Apps, können von Intune MAM verwaltet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7674a-138">Many productivity apps, such as the Microsoft Office apps, can be managed by Intune MAM.</span></span> <span data-ttu-id="7674a-139">Sehen Sie sich die offizielle Liste der [microsoft Intune-geschützten Apps an,](https://docs.microsoft.com/mem/intune/apps/apps-supported-intune-apps) die für die öffentliche Verwendung verfügbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7674a-139">See the official list of [Microsoft Intune protected apps](https://docs.microsoft.com/mem/intune/apps/apps-supported-intune-apps) available for public use.</span></span>

## <span data-ttu-id="7674a-140">Sicherheitsüberlegungen für die Verwaltung von Surface Duo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7674a-140">Security considerations for managing Surface Duo</span></span>

<span data-ttu-id="7674a-141">Die wachsende Anzahl von Richtlinieneinstellungen, die in Lösungen für die Verwaltung mobiler Geräte verfügbar sind, ermöglicht Es Organisationen, die Schutzebenen an ihre spezifischen Anforderungen anzupassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7674a-141">The growing number of policy settings available in mobile device management solutions enable organizations to adjust protection levels to meet their specific needs.</span></span> <span data-ttu-id="7674a-142">Um Organisationen bei der Priorisierung von Sicherheitseinstellungen für Surface Duo (oder ein anderes Android-Gerät) zu unterstützen, hat Intune sein Sicherheitskonfigurationsframework für [Android Enterprise](https://docs.microsoft.com/mem/intune/enrollment/android-configuration-framework) eingeführt, das in mehrere unterschiedliche Konfigurationsszenarien organisiert ist und Anleitungen für Arbeitsprofil- und vollständig verwaltete Szenarien bietet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7674a-142">To help organizations prioritize security settings for Surface Duo (or any other Android device), Intune has introduced its [Android Enterprise security configuration framework](https://docs.microsoft.com/mem/intune/enrollment/android-configuration-framework) organized into several distinct configuration scenarios, providing guidance for work profile and fully managed scenarios.</span></span>
 

| <span data-ttu-id="7674a-143">Sicherheitsstufe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7674a-143">Security level</span></span>                                                                                                       | <span data-ttu-id="7674a-144">Ziel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7674a-144">Targeted to</span></span>                                                                                                                                                                      | <span data-ttu-id="7674a-145">Zusammenfassung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7674a-145">Summary</span></span>                                                                                                                                                                                     | <span data-ttu-id="7674a-146">Einstellungsinformationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7674a-146">Settings info</span></span>                                                                                                                                                                                                                                     |
| -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
| <span data-ttu-id="7674a-147">Grundlegende Sicherheit für Arbeitsprofile – Ebene 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7674a-147">Work profile basic security - Level 1</span></span>                                                                                | <span data-ttu-id="7674a-148">Persönliche Geräte mit Zugriff auf Arbeits- oder Schuldaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7674a-148">Personal devices with access to work or school data.</span></span>                                                                                                                             | <span data-ttu-id="7674a-149">Führt Kennwortanforderungen ein, trennt Arbeits- und personenbezogene Daten und überprüft den Android-Geräte-Nachweis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7674a-149">Introduces password requirements, separates work and personal data, and validates Android device attestation.</span></span>                                                                               | [<span data-ttu-id="7674a-150">Einstellungen der Arbeitsprofilebene 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7674a-150">Work profile level 1 settings</span></span>](https://microsoft.sharepoint.com/teams/EpsilonAdminGuide/Shared%20Documents/General/•%09https:/docs.microsoft.com/mem/intune/enrollment/android-work-profile-security-settings#work-profile-basic-security) |
| <span data-ttu-id="7674a-151">Hohe Arbeitsprofilsicherheit – Ebene 3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7674a-151">Work profile high security - Level 3</span></span><br><span data-ttu-id="7674a-152">(Aufgrund von Frameworkkonventionen ist dies die nächste Ebene über Ebene 1.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7674a-152">(Due to framework conventions, this is the next level above Level 1.)</span></span><br> ** | <span data-ttu-id="7674a-153">Geräte, die von Benutzern oder Gruppen mit einem eindeutig hohen Risiko verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7674a-153">Devices used by users or groups who are uniquely high risk.</span></span> <span data-ttu-id="7674a-154">Beispielsweise benutzer, die hochgradig vertrauliche Daten verarbeiten, wenn die nicht autorisierte Offenlegung erheblichen Materialverlust verursacht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7674a-154">For example, users who handle highly sensitive data where unauthorized disclosure causes considerable material loss.</span></span> | <span data-ttu-id="7674a-155">Führt die mobile Bedrohungsabwehr oder Microsoft Defender ATP ein, legt die Mindestversion von Android auf 8.0 fest, setzt stärkere Kennwortrichtlinien und schränkt die Arbeits- und persönliche Trennung weiter ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7674a-155">Introduces mobile threat defense or Microsoft Defender ATP, sets the minimum Android version to 8.0, enacts stronger password policies, and further restricts work and personal separation.</span></span> | [<span data-ttu-id="7674a-156">Einstellungen für Arbeitsprofilebene 3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7674a-156">Work profile level 3 settings</span></span>](https://docs.microsoft.com/mem/intune/enrollment/android-work-profile-security-settings#work-profile-high-security)                                                                                         |
| <span data-ttu-id="7674a-157">Vollständig verwaltete Grundlegende Sicherheit –Stufe 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7674a-157">Fully managed basic security -Level 1</span></span>                                                                                | <span data-ttu-id="7674a-158">Mindestsicherheitskonfiguration für ein Unternehmensgerät, gilt für die meisten mobilen Benutzer, die auf Arbeits- oder Schuldaten zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7674a-158">Minimum-security configuration for an enterprise device, applicable to most mobile users accessing work or school data.</span></span>                                                          | <span data-ttu-id="7674a-159">Führt Kennwortanforderungen ein, legt die Mindestversion von Android auf 8.0 fest und setzt bestimmte Geräteeinschränkungen fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7674a-159">Introduces password requirements, sets the minimum Android version to 8.0, and enacts certain device restrictions.</span></span>                                                                          | [<span data-ttu-id="7674a-160">Einstellungen der vollständig verwalteten Ebene 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7674a-160">Fully managed Level 1 settings</span></span>](https://docs.microsoft.com/mem/intune/enrollment/android-fully-managed-security-settings#fully-managed-basic-security)                                                                                     |
| <span data-ttu-id="7674a-161">Vollständig verwaltete erweiterte Sicherheitsstufe 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7674a-161">Fully managed enhanced security Level 2</span></span>                                                                              | <span data-ttu-id="7674a-162">Geräte, auf denen Benutzer auf vertrauliche oder vertrauliche Informationen zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7674a-162">Devices where users access sensitive or confidential information.</span></span>                                                                                                                | <span data-ttu-id="7674a-163">Erlässt stärkere Kennwortrichtlinien und deaktiviert Benutzer-/Kontofunktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7674a-163">Enacts stronger password policies and disables user/account capabilities.</span></span>                                                                                                                   | [<span data-ttu-id="7674a-164">Vollständig verwaltete Ebene 2-Settngs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7674a-164">Fully managed Level 2 settngs</span></span>](https://docs.microsoft.com/mem/intune/enrollment/android-fully-managed-security-settings#fully-managed-enhanced-security)                                                                                   |
| <span data-ttu-id="7674a-165">Vollständig verwaltete hohe Sicherheitsstufe 3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7674a-165">Fully managed high security Level 3</span></span>                                                                                  | <span data-ttu-id="7674a-166">Geräte, die von Benutzern oder Gruppen mit einem eindeutig hohen Risiko verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7674a-166">Devices used by users or groups who are uniquely high risk.</span></span> <span data-ttu-id="7674a-167">Beispielsweise benutzer, die hochgradig vertrauliche Daten verarbeiten, wenn die nicht autorisierte Offenlegung erheblichen Materialverlust verursacht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7674a-167">For example, users who handle highly sensitive data where unauthorized disclosure causes considerable material loss.</span></span> | <span data-ttu-id="7674a-168">Erhöht die Mindestversion von Android auf 10.0, führt eine mobile Bedrohungsabwehr oder Microsoft Defender ATP ein und erzwingt zusätzliche Geräteeinschränkungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7674a-168">Increases the minimum Android version to 10.0, introduces mobile threat defense or Microsoft Defender ATP, and enforces additional device restrictions.</span></span>                                     | [<span data-ttu-id="7674a-169">Vollständig verwaltete Einstellungen der Stufe 3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7674a-169">Fully managed Level 3 settings</span></span>](https://docs.microsoft.com/mem/intune/enrollment/android-fully-managed-security-settings#fully-managed-high-security)                                                                                      |
 
<span data-ttu-id="7674a-170">Wie bei jedem Framework müssen Einstellungen innerhalb einer entsprechenden Ebene möglicherweise basierend auf den Anforderungen der Organisation angepasst werden, da die Sicherheit die Bedrohungsumgebung, die Risikobereitschaft und die Auswirkungen auf die Benutzerfreundlichkeit bewerten muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7674a-170">As with any framework, settings within a corresponding level may need to be adjusted based on the needs of the organization as security must evaluate the threat environment, risk appetite, and impact to usability.</span></span>
 
 
**<span data-ttu-id="7674a-171">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7674a-171">Learn more</span></span>**


- [<span data-ttu-id="7674a-172">Android Enterprise Security Configuration Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7674a-172">Android Enterprise security configuration framework</span></span>](https://docs.microsoft.com/mem/intune/enrollment/android-configuration-framework)
- [<span data-ttu-id="7674a-173">Übersicht über App-Schutzrichtlinien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7674a-173">App protection policies overview</span></span>](https://docs.microsoft.com/mem/intune/apps/app-protection-policy)
- [<span data-ttu-id="7674a-174">Richtlinieneinstellungen für den Schutz von Android-Apps in Microsoft Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7674a-174">Android app protection policy settings in Microsoft Intune</span></span>](https://docs.microsoft.com/mem/intune/apps/app-protection-policy-settings-android)
- [<span data-ttu-id="7674a-175">Festlegen von Registrierungseinschränkungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7674a-175">Set enrollment restrictions</span></span>](https://docs.microsoft.com/mem/intune/enrollment/enrollment-restrictions-set)
- [<span data-ttu-id="7674a-176">Whitepaper "Android Enterprise Security"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7674a-176">Android Enterprise Security white paper</span></span>](https://static.googleusercontent.com/media/www.android.com/en//static/2016/pdfs/enterprise/Android_Enterprise_Security_White_Paper_2019.pdf)
 