---
title: Bekannte Probleme und weitere Informationen zu Microsoft Surface Hub
description: Beschreibt bekannte Probleme mit Microsoft Surface Hub.
ms.assetid: aee90a0c-fb05-466e-a2b1-92de89d0f2b7
keywords: Surface, Hub, Issues
ms.prod: surface-hub
ms.sitesec: library
author: greg-lindsay
ms.author: v-todmc
ms.topic: article
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: f9b658daa4b398fda442976b7bce2f560a1b39f6
ms.sourcegitcommit: 16845b3289a035b4e6ab5e7536307ef66651db28
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/12/2020
ms.locfileid: "10926267"
---
# <span data-ttu-id="d7a3a-104">Bekannte Probleme und weitere Informationen zu Microsoft Surface Hub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7a3a-104">Known issues and additional information about Microsoft Surface Hub</span></span>

<span data-ttu-id="d7a3a-105">Wir hören zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7a3a-105">We're listening.</span></span> <span data-ttu-id="d7a3a-106">Qualität hat oberste Priorität, und wir möchten Sie über Probleme informieren, die sich auf Kunden auswirken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7a3a-106">Quality is a top priority, and we want to keep you informed about issues impacting customers.</span></span> <span data-ttu-id="d7a3a-107">Im folgenden sind einige bekannte Probleme mit Microsoft Surface Hub zu finden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7a3a-107">The following are some known issues of Microsoft Surface Hub:</span></span>

- **<span data-ttu-id="d7a3a-108">Skype for Business verwendet keinen Proxy für Mediendatenverkehr mit RS2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7a3a-108">Skype for Business isn't using proxy for media traffic with RS2</span></span>**
<br/><span data-ttu-id="d7a3a-109">Für einige Surface Hub-Benutzer, die sich hinter einem Proxy befinden, verwendet Skype for Business nicht den Proxy Server für Medien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7a3a-109">For some Surface Hub users who are behind a proxy, Skype for Business won't use the proxy server for media.</span></span> <span data-ttu-id="d7a3a-110">Der Surface-Hub kann sich jedoch bei dem Konto anmelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7a3a-110">However, the Surface Hub will be able to sign in to the account.</span></span> <span data-ttu-id="d7a3a-111">Wir haben Ihr Feedback erhalten und sind uns des Problems des Medien Verkehrs bewusst, wenn Sie einen Proxy verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7a3a-111">We received your feedback and are aware of the media traffic issue when you are using proxy.</span></span> <span data-ttu-id="d7a3a-112">Wir untersuchen dieses Problem aktiv und beheben Updates, sobald eine Lösung identifiziert und getestet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7a3a-112">We're actively investigating this issue and will release fixes as soon as a solution is identified and tested.</span></span> 

- **<span data-ttu-id="d7a3a-113">Wenn ein Benutzer versucht, sich bei Aad-verbundenen Geräten bei "meine Besprechungen & Dateien" anzumeldet, meldet Surface Hub, dass keine Internet Verbindung besteht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7a3a-113">For AAD joined devices, when a user tries to sign in to "My meetings & files", Surface Hub reports that there is no Internet connection</span></span>**
<br/><span data-ttu-id="d7a3a-114">Wir sind uns einer Reihe von Problemen bewusst, die sich auf die Anmeldung und den Dokumentenzugriff auf Surface Hub auswirken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7a3a-114">We’re aware of a set of issues that affect sign-in and document access on Surface Hub.</span></span> <span data-ttu-id="d7a3a-115">Wir untersuchen diese Probleme aktiv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7a3a-115">We're actively investigating these issues.</span></span> <span data-ttu-id="d7a3a-116">Als Problemumgehung, bis eine Lösung freigegeben wurde, können Kunden ihre Geräte zurücksetzen und ihren Hub so einrichten, dass ein lokales Administratorkonto verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7a3a-116">As a workaround until a resolution is released, customers can reset their devices and set up their Hub to use a local admin account.</span></span> <span data-ttu-id="d7a3a-117">Nach der Neukonfiguration zur Verwendung des lokalen Administratorkontos funktionieren "meine Besprechungen und Dateien" wie erwartet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7a3a-117">After reconfiguring to use the local admin account, "My meetings and files" will work as expected.</span></span>
- **<span data-ttu-id="d7a3a-118">Einmaliges Anmelden, wenn Azure AD beigetreten ist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7a3a-118">Single sign-in when Azure AD joined</span></span>**
<br/><span data-ttu-id="d7a3a-119">Surface Hub wurde für kommunale Räume entwickelt, was Auswirkungen auf die Speicherung von Benutzeranmeldeinformationen hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7a3a-119">Surface Hub was designed for communal spaces, which impacts the way user credentials are stored.</span></span> <span data-ttu-id="d7a3a-120">Aus diesem Grund gibt es derzeit Einschränkungen bei der Funktionsweise der einmaligen Anmeldung, wenn die Geräte Azure AD beigetreten sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7a3a-120">Because of this, there are currently limitations in how single sign-in works when devices are Azure AD joined.</span></span> <span data-ttu-id="d7a3a-121">Microsoft ist sich dieser Einschränkung bewusst und untersucht aktiv die Optionen für eine Lösung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7a3a-121">Microsoft is aware of this limitation and is actively investigating options for a resolution.</span></span>
- **<span data-ttu-id="d7a3a-122">Miracast über Infrastruktur Projektion auf Surface Hub schlägt fehl, wenn der DGM-Hub ein Punkt Zeichen (.) im Anzeigenamen aufweist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7a3a-122">Miracast over Infrastructure projection to Surface Hub fails if the Surface Hub has a dot character (.) in the friendly name</span></span>**
<br/><span data-ttu-id="d7a3a-123">Benutzer von Surface Hub können Probleme beim projizieren auf Ihr Gerät auftreten, wenn der Anzeigename einen Punkt oder Punkt im Namen (.) enthält (.)--beispielsweise "conf. Room42".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7a3a-123">Surface Hub users may experience issues projecting to their device if the Friendly Name includes a period or dot in the name (.) -- for example, "Conf.Room42".</span></span> <span data-ttu-id="d7a3a-124">Um das Problem zu umgehen, ändern Sie den Anzeigenamen des Hubs unter **Einstellungen**  >  **Surface Hub**  >  **About**, und starten Sie dann das Gerät neu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7a3a-124">To work around the issue, change the Friendly Name of the Hub in **Settings** > **Surface Hub** > **About**, and then restart the device.</span></span> <span data-ttu-id="d7a3a-125">Microsoft arbeitet an einer Lösung für dieses Problem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7a3a-125">Microsoft is working on a solution to this issue.</span></span>