---
title: Miracast auf vorhandenen Funknetzwerken oder LAN
description: Sie können mit Windows10 einen Miracast-Datenstrom über ein lokales Netzwerk senden.
ms.prod: surface-hub
ms.sitesec: library
author: dansimp
ms.author: dansimp
ms.topic: article
ms.date: 04/24/2020
ms.reviewer: ''
manager: laurawi
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: d63b3de0f76cb70fe86fff246d82cbe166278461
ms.sourcegitcommit: 109d1d7608ac4667564fa5369e8722e569b8ea36
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 06/27/2020
ms.locfileid: "10834206"
---
# <span data-ttu-id="df89c-103">Miracast über Infrastruktur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df89c-103">Miracast over infrastructure</span></span>

<span data-ttu-id="df89c-104">In Windows10, Version 1703, hat Microsoft die Möglichkeit erweitert, einen Miracast-Datenstrom über ein lokales Netzwerk anstatt über eine direkte drahtlose Verbindung zu senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df89c-104">In the Windows 10, version 1703, Microsoft has extended the ability to send a Miracast stream over a local network rather than over a direct wireless link.</span></span> <span data-ttu-id="df89c-105">Diese Funktion basiert auf [Miracast over Infrastructure Connection Establishment Protocol (MS-MICE)](https://msdn.microsoft.com/library/mt796768.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df89c-105">This functionality is based on the [Miracast over Infrastructure Connection Establishment Protocol (MS-MICE)](https://msdn.microsoft.com/library/mt796768.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="df89c-106">Miracast über Infrastruktur bietet eine Reihe von Vorteilen an:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df89c-106">Miracast over Infrastructure offers a number of benefits:</span></span>

- <span data-ttu-id="df89c-107">Windows erkennt automatisch, ob das Senden von Videodaten über diesen Pfad anwendbar ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df89c-107">Windows automatically detects when sending the video stream over this path is applicable.</span></span>
- <span data-ttu-id="df89c-108">Windows wählt diese Route nur, wenn die Verbindung über Ethernet oder ein sicheres WLAN-Netzwerk durchgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df89c-108">Windows will only choose this route if the connection is over Ethernet or a secure Wi-Fi network.</span></span>
- <span data-ttu-id="df89c-109">Benutzer müssen die Art und Weise nicht ändern, wie sie eine Verbindung mit einem Miracast-Empfänger herstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df89c-109">Users do not have to change how they connect to a Miracast receiver.</span></span> <span data-ttu-id="df89c-110">Sie verwenden die gleiche Benutzerumgebung wie bei standardmäßigen Miracast-Verbindungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df89c-110">They use the same UX as for standard Miracast connections.</span></span>
- <span data-ttu-id="df89c-111">Es sind keine Änderungen am aktuellen drahtlosen Treiber oder an der PC-Hardware erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df89c-111">No changes to current wireless drivers or PC hardware are required.</span></span>
- <span data-ttu-id="df89c-112">Sie funktioniert gut mit älterer drahtloser Hardware, die nicht über Wi-Fi Direct für Miracast optimiert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df89c-112">It works well with older wireless hardware that is not optimized for Miracast over Wi-Fi Direct.</span></span>
- <span data-ttu-id="df89c-113">Sie nutzt eine vorhandene Verbindung, die die Zeit für die Verbindung reduziert und einen sehr stabilen Stream bereitstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df89c-113">It leverages an existing connection which both reduces the time to connect and provides a very stable stream.</span></span>


## <span data-ttu-id="df89c-114">Funktionsweise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df89c-114">How it works</span></span>

<span data-ttu-id="df89c-115">Benutzer versuchen, über Ihren WLAN-Adapter eine Verbindung mit einem Miracast-Receiver herzustellen, wie zuvor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df89c-115">Users attempt to connect to a Miracast receiver through their Wi-Fi adapter as they did previously.</span></span> <span data-ttu-id="df89c-116">Wenn die Liste der Miracast-Empfänger gefüllt wird, erkennt Windows10, dass der Empfänger eine Verbindung über die Infrastruktur unterstützen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df89c-116">When the list of Miracast receivers is populated, Windows 10 will identify that the receiver is capable of supporting a connection over the infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="df89c-117">Wählt der Benutzer einen Miracast-Empfänger, versucht Windows10, den Hostnamen des Geräts über standardmäßige DNS-Protokolle und Multicast DNS (mDNS) aufzulösen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df89c-117">When the user selects a Miracast receiver, Windows 10 will attempt to resolve the device's hostname via standard DNS, as well as via multicast DNS (mDNS).</span></span> <span data-ttu-id="df89c-118">Wenn der Name nicht über beide DNS-Methoden aufgelöst werden kann, greift Windows10 auf das Erstellen einer Miracast-Sitzung mit der standardmäßigen Wi-Fi Direct-Verbindung zurück.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df89c-118">If the name is not resolvable via either DNS method, Windows 10 will fall back to establishing the Miracast session using the standard Wi-Fi direct connection.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="df89c-119">Weitere Informationen zur Verbindungs Aushandlungs Sequenz finden Sie unter [Miracast over Infrastructure Connection Establishment Protocol (MS-Mäuse)](https://msdn.microsoft.com/library/mt796768.aspx) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df89c-119">For more information on the connection negotiation sequence, see [Miracast over Infrastructure Connection Establishment Protocol (MS-MICE)](https://msdn.microsoft.com/library/mt796768.aspx)</span></span>




## <span data-ttu-id="df89c-120">Aktivieren von Miracast über Infrastruktur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df89c-120">Enabling Miracast over Infrastructure</span></span> 

<span data-ttu-id="df89c-121">Wenn Sie ein Surface Hub- oder ein anderes Windows10-Gerät haben, das auf Windows10, Version 1703, aktualisiert wurde, erhalten Sie automatisch diese neue Funktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df89c-121">If you have a Surface Hub or other Windows 10 device that has been updated to Windows 10, version 1703, then you automatically have this new feature.</span></span> <span data-ttu-id="df89c-122">Um diese in Ihrer Umgebung zu nutzen, müssen Sie sicherstellen, dass folgende Elemente zu Ihrer Bereitstellung gehören:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df89c-122">To take advantage of it in your environment, you need to ensure the following is true within your deployment:</span></span>

- <span data-ttu-id="df89c-123">Der Surface Hub oder das Gerät (Windows-PC oder Smartphone) muss Windows10, Version 1703 ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df89c-123">The Surface Hub or device (Windows PC or phone) needs to be running Windows 10, version 1703.</span></span>
- <span data-ttu-id="df89c-124">Öffnen Sie den TCP-Port: **7250**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df89c-124">Open TCP port: **7250**.</span></span>
- <span data-ttu-id="df89c-125">Ein Surface Hub oder Windows-PC kann als Miracast über Infrastruktur *Empfänger* dienen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df89c-125">A Surface Hub or Windows PC can act as a Miracast over Infrastructure *receiver*.</span></span> <span data-ttu-id="df89c-126">Ein PC oder Telefon kann als Miracast über Infrastruktur *Quelle* dienen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df89c-126">A Windows PC or phone can act as a Miracast over Infrastructure *source*.</span></span>
    - <span data-ttu-id="df89c-127">Als Miracast-Empfänger muss der Surface Hub oder das Gerät mit Ihrem Unternehmensnetzwerk über Ethernet oder eine sichere WLAN-Verbindung (z.B. mit WPA2-PSK oder WPA2-Enterprise-Sicherheit) verbunden sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df89c-127">As a Miracast receiver, the Surface Hub or device must be connected to your enterprise network via either Ethernet or a secure Wi-Fi connection (e.g. using either WPA2-PSK or WPA2-Enterprise security).</span></span> <span data-ttu-id="df89c-128">Wenn der Surface-Hub oder das Gerät mit einer offenen WLAN-Verbindung verbunden ist, wird sich Miracast over Infrastructure selbst deaktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df89c-128">If the Surface Hub or device is connected to an open Wi-Fi connection, Miracast over Infrastructure will disable itself.</span></span>
    - <span data-ttu-id="df89c-129">Als Miracast-Quelle muss der Windows-PC oder Smartphone mit dem gleichen Netzwerk des Unternehmens über Ethernet oder eine sichere WLAN-Verbindung verbunden sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df89c-129">As a Miracast source, the Windows PC or phone must be connected to the same enterprise network via Ethernet or a secure Wi-Fi connection.</span></span>
- <span data-ttu-id="df89c-130">Der DNS-Hostname (Gerätename) des Surface-Hubs oder-Geräts muss über Ihre DNS-Server aufgelöst werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df89c-130">The DNS Hostname (device name) of the Surface Hub or device needs to be resolvable via your DNS servers.</span></span> <span data-ttu-id="df89c-131">Sie können dies erreichen, indem Sie entweder den Surface Hub automatisch über die dynamische DNS registrieren oder manuell einen A oder AAAA-Eintrag für den Surface Hub-Hostnamen erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df89c-131">You can achieve this by either allowing your Surface Hub to register automatically via Dynamic DNS, or by manually creating an A or AAAA record for the Surface Hub's hostname.</span></span> 
- <span data-ttu-id="df89c-132">Windows 10-PCs müssen mit dem gleichen Netzwerk des Unternehmens über Ethernet oder eine sichere WLAN-Verbindung verbunden sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df89c-132">Windows 10 PCs must be connected to the same enterprise network via Ethernet or a secure Wi-Fi connection.</span></span> 
-   <span data-ttu-id="df89c-133">Auf Windows 10-PCs muss das Feature **für die Projektion auf diesen PC** in den System Einstellungen aktiviert sein, und auf dem Gerät muss eine WLAN-Schnittstelle aktiviert sein, damit Sie auf Ermittlungsanforderungen reagieren können, die nur über den WLAN-Adapter erfolgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df89c-133">On Windows 10 PCs, the **Projecting to this PC** feature must be enabled in System Settings, and the device must have a Wi-Fi interface enabled in order to respond to discovery requests that only occur through the Wi-Fi adapter.</span></span>


<span data-ttu-id="df89c-134">Es ist wichtig zu beachten, dass Miracast über Infrastruktur kein Ersatz für das standardmäßige Miracast ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df89c-134">It is important to note that Miracast over Infrastructure is not a replacement for standard Miracast.</span></span> <span data-ttu-id="df89c-135">Stattdessen ist die Funktionalität eine Ergänzung und bietet einen Vorteil für Benutzer, die dem Unternehmensnetzwerk angehören.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df89c-135">Instead, the functionality is complementary, and provides an advantage to users who are part of the enterprise network.</span></span> <span data-ttu-id="df89c-136">Benutzer, die Gäste auf einem bestimmten Speicherort sind und keinen Zugriff auf das Unternehmensnetzwerk haben können auch weiterhin über die Verbindungsmethode Wi-Fi Direct eine Verbindung herstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df89c-136">Users who are guests to a particular location and don’t have access to the enterprise network will continue to connect using the Wi-Fi Direct connection method.</span></span>

<span data-ttu-id="df89c-137">Die Einstellung **InBoxApps/WirelessProjection/PinRequired** des [SurfaceHub-Konfigurationsdienstanbieters (CSP)](https://msdn.microsoft.com/windows/hardware/commercialize/customize/mdm/surfacehub-csp) ist nicht für Miracast für Infrastruktur erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df89c-137">The **InBoxApps/WirelessProjection/PinRequired** setting in the [SurfaceHub configuration service provider (CSP)](https://msdn.microsoft.com/windows/hardware/commercialize/customize/mdm/surfacehub-csp) is not required for Miracast over Infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="df89c-138">Dies liegt daran, dass Miracast über Infrastruktur nur dann funktioniert, wenn beide Geräte mit dem gleichen Netzwerk des Unternehmens verbunden sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df89c-138">This is because Miracast over Infrastructure only works when both devices are connected to the same enterprise network.</span></span> <span data-ttu-id="df89c-139">Dadurch wird die Sicherheitseinschränkung, die zuvor bei Miracast fehlte, entfernt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df89c-139">This removes the security restriction that was previously missing from Miracast.</span></span> <span data-ttu-id="df89c-140">Es wird empfohlen, dass Sie auch weiterhin diese Einstellung verwenden (falls sie zuvor verwendet wurde) da Miracast auf die reguläre Miracast zurückgreift, wenn die Infrastruktur-Verbindung nicht möglich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df89c-140">We recommend that you continue using this setting (if you used it previously) as Miracast will fall back to regular Miracast if the infrastructure connection does not work.</span></span> 

## <span data-ttu-id="df89c-141">Häufig gestellte Fragen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df89c-141">FAQ</span></span>
**<span data-ttu-id="df89c-142">Warum benötige ich weiterhin WLAN, um Miracast über die Infrastruktur zu nutzen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df89c-142">Why do I still need Wi-Fi to use Miracast over infrastructure?</span></span>**<br>
<span data-ttu-id="df89c-143">Ermittlungsanforderungen zur Identifizierung von Miracast-Empfängern können nur über den WLAN-Adapter erfolgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df89c-143">Discovery requests to identify Miracast receivers can only occur through the Wi-Fi adapter.</span></span> <span data-ttu-id="df89c-144">Nachdem die Empfänger identifiziert wurden, kann Windows 10 die Verbindung mit dem Netzwerk versuchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df89c-144">Once the receivers have been identified, Windows 10 can then attempt the connection to the network.</span></span>
