---
title: Problembehandlung für Miracast auf Surface Hub
description: Enthält Informationen zur Problembehandlung von Miracast auf Surface Hub.
ms.prod: surface-hub
ms.sitesec: library
author: dansimp
ms.author: dansimp
ms.topic: article
ms.date: 06/20/2019
ms.reviewer: ''
manager: laurawi
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 96c7c42fe0176f275a8657165d88bf447e57772b
ms.sourcegitcommit: 109d1d7608ac4667564fa5369e8722e569b8ea36
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 06/27/2020
ms.locfileid: "10834191"
---
# <span data-ttu-id="b26d1-103">Problembehandlung von Miracast auf Surface Hub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d1-103">Troubleshoot Miracast on Surface Hub</span></span>

<span data-ttu-id="b26d1-104">Surface Hub unterstützt die drahtlose Projektion über das Miracast-Protokoll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d1-104">Surface Hub supports wireless projection through the Miracast protocol.</span></span> <span data-ttu-id="b26d1-105">Die meisten drahtlosen Monitore und Adapter auf dem Markt verwenden heute die ursprüngliche Implementierung von Miracast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d1-105">Most wireless monitors and adapters available today use the original implementation of Miracast.</span></span> <span data-ttu-id="b26d1-106">Surface Hub verwendet eine etwas andere Version von Miracast,die **Miracast Autonomous Group Owner (AGO)** genannt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d1-106">Surface Hub uses a slightly different version of Miracast known as **Miracast Autonomous Group Owner (AGO)**.</span></span> <span data-ttu-id="b26d1-107">Ein allgemeiner Schritt zur Problembehandlung bei der fehlerhaften Projektion auf Surface Hub ist das Testen der Projektion auf einen anderen drahtlosen Monitor oder Adapter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d1-107">A common troubleshooting step when projecting wirelessly to Surface Hub fails is to test projecting to another wireless monitor or adapter.</span></span> <span data-ttu-id="b26d1-108">Allerdings verwenden diese Geräte in den meisten Fällen nicht Miracast AGO und verarbeiten drahtlose Projektion nicht auf die gleiche Weise, wie Surface Hub sie behandelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d1-108">However, in most cases, these devices are not using Miracast AGO and do not handle wireless projection the same way that Surface Hub does.</span></span>

<span data-ttu-id="b26d1-109">Bei herkömmlichem Miracast verbindet das projizierende Gerät die Installation des Zugangspunkts mit einem Miracast-fähigen Monitor. Der Monitor sendet anschließend den Datenverkehr an das projizierte Gerät zurück, indem er den Netzwerkkanal des projizierten Geräts verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d1-109">In traditional Miracast, the projecting device will connect the access point set up by the Miracast-enabled monitor, and then the monitor will send traffic back to the projecting device using the network channel of the projecting device.</span></span> <span data-ttu-id="b26d1-110">Miracast AGO ist ein Verbindungsprozess in zwei Schritten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d1-110">Miracast AGO is a two-step connection process:</span></span>

- <span data-ttu-id="b26d1-111">Der erste Schritt besteht aus einer erstmalige Verbindung mit 2,4 GHz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d1-111">The first step is an initial connection using 2.4GHz.</span></span> 
- <span data-ttu-id="b26d1-112">Nach diesem ersten Handshake sendet das projizierende Gerät den Datenverkehr an den Monitor mithilfe der Wireless-Kanal-Einstellungen auf dem Bildschirm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d1-112">After that initial handshake, the projecting device sends traffic to the monitor using the wireless channel settings on the monitor.</span></span> <span data-ttu-id="b26d1-113">Wenn Surface Hub mit einem WLAN-Netzwerk verbunden ist, wird der Zugangspunkt denselben Kanal wie das verbundene Netzwerk verwenden, andernfalls verwendet er den Miracast-Kanal der Einstellungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d1-113">If Surface Hub is connected to a Wi-Fi network, the access point, it will use the same channel as the connected network, otherwise it will use the Miracast channel from Settings.</span></span>

<span data-ttu-id="b26d1-114">Es gibt in der Regel zwei Arten von Problemen mit Miracast auf Surface Hub: [Verbindung](#connect-issues) und [Leistung](#performance-issues).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d1-114">There are generally two types of issues with Miracast to Surface Hub: [connection](#connect-issues) and [performance](#performance-issues).</span></span> <span data-ttu-id="b26d1-115">In beiden Fällen empfiehlt es sich, eine allgemeine Übersicht über die Drahtlosnetzwerk Aktivitäten am Standort des Surface Hub zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d1-115">In either case, it is a good idea to get a general picture of wireless network activity in the Surface Hub's location.</span></span> <span data-ttu-id="b26d1-116">Wenn Sie ein Netzwerk-Überprüfungstool durchführen, werden die verfügbaren Netzwerke und die Channelverwendung in der Umgebung angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d1-116">Running a network scanning tool will show you the available networks and channel usage in the environment.</span></span>

## <a name="connect-issues"></a><span data-ttu-id="b26d1-117">Probleme bei der Verbindung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d1-117">Connect issues</span></span>

<span data-ttu-id="b26d1-118">Stellen Sie sicher, dass sowohl WLAN als auch Miracast in den Einstellungen auf Surface Hub aktiviert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d1-118">Ensure both Wi-Fi and Miracast are both enabled in Settings on Surface Hub.</span></span> 

<span data-ttu-id="b26d1-119">Wenn ein Netzwerkscan ausgeführt wurde, sollte Surface Hub Miracast als Zugangspunkt aufführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d1-119">If you ran a network scan, you should see Surface Hub Miracast listed as an access point.</span></span> <span data-ttu-id="b26d1-120">Wenn das Miracast-Netzwerk von Surface Hub bei der Überprüfung angezeigt wird, es aber nicht als verfügbares Gerät angezeigt wird, können Sie versuchen, den von Surface Hub verwendeten Miracast-Kanal anzupassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d1-120">If Surface Hub's Miracast network shows up on the scan, but you cannot not see it as an available device, you can try to adjust the Miracast channel used by Surface Hub.</span></span> 

<span data-ttu-id="b26d1-121">Wenn Surface Hub mit einem WLAN-Netzwerk verbunden ist werden die gleichen Kanaleinstellungen als der WLAN-Zugangspunkt für den Miracast-Zugangspunkt verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d1-121">When Surface Hub is connected to a Wi-Fi network it will use the same channel settings as the Wi-Fi access point for its Miracast access point.</span></span> <span data-ttu-id="b26d1-122">Trennen Sie Surface Hub für die Problembehandlung von WLAN-Netzwerken (lassen Sie WLAN aktiviert), damit Sie den Kanal für Miracast kontrollieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d1-122">For troubleshooting purposes, disconnect Surface Hub from any Wi-Fi networks (but keep Wi-Fi enabled), so you can control the channel used for Miracast.</span></span> <span data-ttu-id="b26d1-123">Sie können manuell in den Einstellungen den Miracast-Kanal auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d1-123">You can manually select the Miracast channel in Settings.</span></span> <span data-ttu-id="b26d1-124">Sie müssen Surface Hub nach jeder Änderung neu starten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d1-124">You will need to restart Surface Hub after each change.</span></span> <span data-ttu-id="b26d1-125">Im Allgemeinen sollten Sie Kanäle verwenden, die die hohe Auslastung des Netzwerk-Scans nicht anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d1-125">Generally speaking, you will want to use channels that do not show heavy utilization from the network scan.</span></span>

<span data-ttu-id="b26d1-126">Es ist auch möglich, dass das Verbindungsproblem auf dem Gerät das Ergebnis eines Problems des verbundenen Geräts ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d1-126">It is also possible that the connect issue can be the result of a problem on the connecting device.</span></span> <span data-ttu-id="b26d1-127">Wenn das projizierende Gerät Windows ausführt, sollte dies Windows8.1 oder höher sein, um Miracast vollständig zu unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d1-127">If the projecting device is running Windows, it should be Windows 8.1 or newer for full Miracast support.</span></span> <span data-ttu-id="b26d1-128">In diesem Fall sollten Sie für die Problembehandlung das projizierende Gerät vom WLAN-Netzwerk trennen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d1-128">Again, for troubleshooting, disconnect the projecting device from any Wi-Fi networks.</span></span> <span data-ttu-id="b26d1-129">Dadurch vermeiden Sie jeglichen Kanalwechsel zwischen dem Kanal des Zugangspunkts und dem festgelegten Miracast-Kanal auf Surface Hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d1-129">This will eliminate any channel switching between the access point channel and the Miracast channel set on Surface Hub.</span></span> <span data-ttu-id="b26d1-130">Außerdem können einige der Gruppenrichtlinien und Firewall-Einstellungen an ein WLAN-Netzwerk gebunden sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d1-130">Also, some Group Policy and firewall settings may be tied to a Wi-Fi network.</span></span>

### <span data-ttu-id="b26d1-131">Überprüfen von Treibern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d1-131">Check drivers</span></span>

<span data-ttu-id="b26d1-132">Es wird auch empfohlen, sicherzustellen, dass die neuesten Treiber und Updates auf dem projizierten Gerät installiert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d1-132">It is also a good idea to ensure the latest drivers and updates are installed on the projecting device.</span></span> <span data-ttu-id="b26d1-133">Öffnen Sie im Geräte-Manager den WLAN-Adapter und die Grafikkarte und suchen Sie nach einer aktualisierten Treiber-Version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d1-133">In Device Manager, open the Wi-Fi adapter and video adapter and check for an updated driver version.</span></span> <span data-ttu-id="b26d1-134">[Hotfix 3120232](https://support.microsoft.com/help/3120232/poor-wireless-performance-on-5-ghz-connections-on-surface-pro-3-and-surface-3) wird für Surface Pro 3 und Surface Pro 4 dringend empfohlen, wenn sie einen älteren WLAN-Treiber haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d1-134">[Hotfix 3120232](https://support.microsoft.com/help/3120232/poor-wireless-performance-on-5-ghz-connections-on-surface-pro-3-and-surface-3) is highly recommended for Surface Pro 3 and Surface Pro 4 if they are on an older Wi-Fi driver.</span></span> 

### <span data-ttu-id="b26d1-135">Überprüfen Sie die Miracast-Unterstützung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d1-135">Check for Miracast support</span></span>

<span data-ttu-id="b26d1-136">Als Nächstes stellen Sie sicher, dass Miracast auf dem Gerät unterstützt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d1-136">Next, ensure Miracast is supported on the device.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="b26d1-137">Drücken Sie die Windows-Taste + R und geben Sie `dxdiag` ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d1-137">Press Windows Key + R and type `dxdiag`.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="b26d1-138">Klicken Sie auf "alle Informationen speichern".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d1-138">Click "Save all information".</span></span> 
3. <span data-ttu-id="b26d1-139">Öffnen Sie die gespeicherten dxdiag.txt und suchen Sie nach **Miracast**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d1-139">Open the saved dxdiag.txt and find **Miracast**.</span></span> <span data-ttu-id="b26d1-140">Es sollte **Verfügbar, mit HDCP** angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d1-140">It should say **Available, with HDCP**.</span></span> 
    
### <span data-ttu-id="b26d1-141">Firewallüberprüfung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d1-141">Check firewall</span></span>
    
<span data-ttu-id="b26d1-142">Die Windows-Firewall kann den Miracast-Datenverkehr blockieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d1-142">The Windows firewall can block Miracast traffic.</span></span> <span data-ttu-id="b26d1-143">Am einfachsten testen Sie dies, indem Sie die Firewall deaktivieren und die Projektion testen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d1-143">The simplest test is to disable the firewall and test projection.</span></span> <span data-ttu-id="b26d1-144">Wenn die Firewall deaktiviert ist und Miracast funktioniert, fügen Sie eine Ausnahme für</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d1-144">If Miracast works with the firewall disabled, add an exception for</span></span>

    C:\Windows\System32\WUDFHost.exe
    Allow In/Out connections for TCP and UDP, Ports: All.

### <span data-ttu-id="b26d1-145">Gruppenrichtlinieneinstellungen überprüfen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d1-145">Check Group Policy settings</span></span>

<span data-ttu-id="b26d1-146">Bei in die Domäne eingebundenen Geräten können Gruppenrichtlinien auch Miracast blockieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d1-146">On domain-joined devices, Group Policy can also block Miracast.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="b26d1-147">Verwenden Sie die Windows-Taste + R und geben Sie `rsop.msc` zum Ausführen des **Resultant Set of Policy**-Snap-Ins ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d1-147">Use the Windows Key + R and type `rsop.msc` to execute the **Resultant Set of Policy** snap-in.</span></span> <span data-ttu-id="b26d1-148">Dadurch werden die aktuellen angewendeten Richtlinien auf dem PC angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d1-148">This will show the current policies applied to the PC.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="b26d1-149">Überprüfen Sie **Computerkonfiguration** > **Windows-Einstellungen** > **Sicherheitseinstellungen** > **Drahtlosnetzwerkrichtlinien (IEEE 802.11)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d1-149">Review **Computer Configuration** > **Windows Settings** > **Security Settings** > **Wireless Network (IEEE 802.11) Policies**.</span></span> <span data-ttu-id="b26d1-150">Es sollte eine Einstellung für die WLAN-Richtlinien vorhanden sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d1-150">There should be a setting for wireless policies.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="b26d1-151">Doppelklicken Sie auf die Einstellung für die WLAN-Richtlinien, damit ein Dialogfeld angezeigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d1-151">Double click the setting for wireless policies and a dialog box will appear.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="b26d1-152">Öffnen Sie die Registerkarte **Netzwerkberechtigungen** und wählen Sie **Erstellen von Profilen für alle Benutzer für jeden zulassen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d1-152">Open the **Network Permissions** tab and select **Allow everyone to create all user profiles**.</span></span>

### <span data-ttu-id="b26d1-153">Prüfen Sie die Ereignisprotokolle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d1-153">Check event logs</span></span>

<span data-ttu-id="b26d1-154">Als letztes sollten Sie die Ereignisprotokolle überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d1-154">The last place to check is in the Event logs.</span></span> <span data-ttu-id="b26d1-155">Miracast-Ereignisse werden unter **Wlanautoconfig** aufgezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d1-155">Miracast events will be logged to **Wlanautoconfig**.</span></span> <span data-ttu-id="b26d1-156">Dies trifft für den Surface Hub und das projizierte Gerät zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d1-156">This is true on both Surface Hub and the projecting device.</span></span> <span data-ttu-id="b26d1-157">Wenn Sie Surface Hub-Protokolle exportieren, können Sie die Wlanautoconfig des Surface-Hubs im Ordner **WindowsEventLog** anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d1-157">If you export Surface Hub logs, you can view Surface Hub's Wlanautoconfig in the **WindowsEventLog** folder.</span></span> <span data-ttu-id="b26d1-158">Fehler im Ereignisprotokoll können zusätzliche Details aufzeigen, wo die Verbindung fehlschlägt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d1-158">Errors in the event log can provide some additional details on where the connection fails.</span></span>

## <a name="performance-issues"></a><span data-ttu-id="b26d1-159">Leistungsprobleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d1-159">Performance issues</span></span>

<span data-ttu-id="b26d1-160">Nachdem die drahtlose Projektion verbunden ist, können Sie Leistungsprobleme sehen, die Latenzen verursachen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d1-160">After wireless projection is connected, it is possible to see performance issues causing latency.</span></span> <span data-ttu-id="b26d1-161">Dies ist im Allgemeinen die Folge einer allgemeinen Kanalüberlastung oder einer Situation, die bewirkt, dass der Kanal gewechselt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d1-161">This is generally a result of overall channel saturation or a situation that causes channel switching.</span></span> 

<span data-ttu-id="b26d1-162">Wenden Sie sich bei Kanalüberlastungen an die Netzwerk-Überprüfung und versuchen Sie, Kanäle mit weniger Datenverkehr zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d1-162">For channel saturation, refer to the network scan and try to use channels with less traffic.</span></span>

<span data-ttu-id="b26d1-163">Ein Kanalwechsel wird generell dadurch verursacht, dass der WLAN-Adapter zum Senden von Datenverkehr mehrere Kanäle verwenden muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d1-163">Channel switching is caused when the Wi-Fi adapter needs to send traffic to multiple channels.</span></span> <span data-ttu-id="b26d1-164">Bestimmte Kanäle unterstützen Dynamic Frequency Selection (DFS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d1-164">Certain channels support Dynamic Frequency Selection (DFS).</span></span> <span data-ttu-id="b26d1-165">DFS wird auf den Kanälen 49 bis 148 verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d1-165">DFS is used on channels 49 through 148.</span></span> <span data-ttu-id="b26d1-166">Einige WLAN-Treiber zeigen eine schlechte Leistung an, wenn sie mit einem DFS-Kanal verbunden sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d1-166">Some Wi-Fi drivers will show poor performance when connected to a DFS channel.</span></span> <span data-ttu-id="b26d1-167">Wenn Sie Miracast-Leistungseinbußen auf einem verbundenen DFS-Kanal sehen, versuchen Sie die Projektion auf einem nicht mit DFS verbundenen Kanal durchzuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d1-167">If you are seeing poor Miracast performance while connected to a DFS channel, try the projection on a non-DFS channel.</span></span> <span data-ttu-id="b26d1-168">Sowohl Surface Hub als auch das projizierte Gerät sollten einen nicht mit DFS verbundenen Kanal verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d1-168">Both Surface Hub and projecting device should use non-DFS channels.</span></span>

<span data-ttu-id="b26d1-169">Wenn Surface Hub und das projizierte Gerät beide mit WLAN verbunden sind, aber unterschiedliche Zugangspunkte mit verschiedenen Kanälen verwenden, zwingt dies Surface Hub und das projizierte Gerät den Kanal zu wechseln, während Miracast verbunden ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d1-169">If Surface Hub and the projecting device are both connected to Wi-Fi but using different access points with different channels, this will force Surface Hub and the projecting device to channel switch while Miracast is connected.</span></span> <span data-ttu-id="b26d1-170">Dies führt zu einer schlechten drahtlosen Projektion und schlechter Netzwerkleistung über WLAN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d1-170">This will result in both poor wireless project and poor network performance over Wi-Fi.</span></span> <span data-ttu-id="b26d1-171">Das Umschalten zwischen den Kanälen wirkt sich auf die Leistung des gesamten WLAN-Datenverkehrs und nicht nur auf die drahtlose Projektion aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d1-171">The channel switching will affect the performance of all wireless traffic, not just wireless projection.</span></span> 

<span data-ttu-id="b26d1-172">Das Umschalten zwischen Kanälen tritt auch dann auf, wenn das projizierte Gerät mit einem WLAN-Netzwerk verbunden ist, das einen anderen Kanal als den Kanal nutze, den Surface Hub für Miracast verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d1-172">Channel switching will also occur if the projecting device is connected to an Wi-Fi network using a different channel than the channel that Surface Hub uses for Miracast.</span></span> <span data-ttu-id="b26d1-173">Daher empfiehlt es sich, den Miracast-Kanal des Surface Hub auf denselben Kanal wie den am häufigsten verwendeten Zugriffspunkt festzulegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d1-173">So, a best practice is to set Surface Hub's Miracast channel to the same channel as the most commonly used access point.</span></span> 

<span data-ttu-id="b26d1-174">Wenn mehrere WLAN-Netzwerke oder Zugangspunkte in der Umgebung vorhanden sind, ist das Umschalten zwischen den Kanälen unvermeidbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d1-174">If there are multiple Wi-Fi networks or access points in the environment, some channel switching is unavoidable.</span></span> <span data-ttu-id="b26d1-175">Dies wird am besten behandelt, indem Sie sicherstellen, dass alle WLAN-Treiber auf dem neuesten Stand sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d1-175">This is best addressed by ensuring all Wi-Fi drivers are up to date.</span></span>

## <span data-ttu-id="b26d1-176">Support kontaktieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d1-176">Contact Support</span></span>

<span data-ttu-id="b26d1-177">Wenn Sie Fragen haben oder Hilfe benötigen, können Sie [eine Supportanfrage erstellen](https://support.microsoft.com/supportforbusiness/productselection).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b26d1-177">If you have questions or need help, you can [create a support request](https://support.microsoft.com/supportforbusiness/productselection).</span></span>
