---
title: Überwachen von Microsoft Surface Hub
description: Die Überwachung für Microsoft Surface Hub-Geräte wird über Microsoft Operations Management Suite (OMS) aktiviert.
ms.assetid: 1D2ED317-DFD9-423D-B525-B16C2B9D6942
ms.reviewer: ''
manager: laurawi
keywords: Surface Hub überwachen, Microsoft Operations Management Suite, OMS
ms.prod: surface-hub
ms.sitesec: library
author: dansimp
ms.author: dansimp
ms.topic: article
ms.date: 07/27/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 108f24036a0e02295cf2a5588bb6b51e517eba8d
ms.sourcegitcommit: 109d1d7608ac4667564fa5369e8722e569b8ea36
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 06/27/2020
ms.locfileid: "10833652"
---
# <span data-ttu-id="636cd-104">Überwachen von Microsoft Surface Hub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-104">Monitor your Microsoft Surface Hub</span></span>

<span data-ttu-id="636cd-105">Die Überwachung für Microsoft Surface Hub-Geräte wird über Microsoft Operations Management Suite (OMS) aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-105">Monitoring for Microsoft Surface Hub devices is enabled through Microsoft Operations Management Suite (OMS).</span></span> <span data-ttu-id="636cd-106">Die [Operations Management Suite](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=718138) ist die IT-Verwaltungslösung von Microsoft zur Verwaltung und zum Schutz der gesamten IT-Infrastruktur einschließlich Surface Hubs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-106">The [Operations Management Suite](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=718138) is Microsoft's IT management solution that helps you manage and protect your entire IT infrastructure, including your Surface Hubs.</span></span>


<span data-ttu-id="636cd-107">Surface Hub wird in OMS als Log Analytics-Lösung angeboten und ermöglicht das Sammeln und Anzeigen von Nutzungs- und Zuverlässigkeitsdaten für alle Surface Hubs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-107">Surface Hub is offered as a Log Analytics solution in OMS, allowing you to collect and view usage and reliability data across all your Surface Hubs.</span></span> <span data-ttu-id="636cd-108">Verwenden Sie die Surface Hub-Lösung für folgende Zwecke:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-108">Use the Surface Hub solution to:</span></span>
- <span data-ttu-id="636cd-109">Inventarisieren von Surface Hubs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-109">Inventory your Surface Hubs.</span></span>
- <span data-ttu-id="636cd-110">Anzeigen einer Momentaufnahme mit Nutzungs- und Zuverlässigkeitsdaten für Skype Besprechungen, kabelgebundene und drahtlose Projektionen und Apps auf Surface Hubs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-110">View a snapshot of usage and reliability data for Skype meetings, wired and wireless projection, and apps on your Surface Hubs.</span></span>
- <span data-ttu-id="636cd-111">Erstellen benutzerdefinierter Warnungen, um schnell zu reagieren, wenn von Surface Hubs Software- oder Hardwareprobleme gemeldet werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-111">Create custom alerts to respond quickly if your Surface Hubs report software or hardware issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="636cd-112">Hinzufügen von Surface Hub zu Operations Management Suite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-112">Add Surface Hub to Operations Management Suite</span></span>

1. <span data-ttu-id="636cd-113">**Melden Sie sich bei Operations Management Suite (OMS) an**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-113">**Sign in to Operations Management Suite (OMS)**.</span></span> <span data-ttu-id="636cd-114">Sie können entweder ein Microsoft-Konto oder ein Geschäfts-, Schul- oder Unikonto zum Erstellen eines Arbeitsbereichs verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-114">You can use either a Microsoft Account or a Work or School account to create a workspace.</span></span> <span data-ttu-id="636cd-115">Wenn Ihr Unternehmen bereits Azure Active Directory (Azure AD) nutzt, verwenden Sie zur Anmeldung bei OMS ein Geschäfts-, Schul- oder Unikonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-115">If your company is already using Azure Active Directory (Azure AD), use a Work or School account when you sign in to OMS.</span></span> <span data-ttu-id="636cd-116">Bei Verwendung eines Geschäfts-, Schul- oder Unikontos können Sie Azure AD-Identitäten zum Verwalten von Berechtigungen in OMS nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-116">Using a Work or School account allows you to use identities from your Azure AD to manage permissions in OMS.</span></span>
2. <span data-ttu-id="636cd-117">**Erstellen Sie einen neuen OMS-Arbeitsbereich**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-117">**Create a new OMS workspace**.</span></span> <span data-ttu-id="636cd-118">Geben Sie einen Namen für den Arbeitsbereich ein, wählen Sie die Arbeitsbereichsregion aus, und geben Sie die E-Mail-Adresse ein, die diesem Arbeitsbereich zugeordnet werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-118">Enter a name for the workspace, select the workspace region, and provide the email address that you want associated with this workspace.</span></span> <span data-ttu-id="636cd-119">Wählen Sie **Erstellen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-119">Select **Create**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="636cd-120">**Verknüpfen Sie ein Azure-Abonnement mit Ihrem Arbeitsbereich**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-120">**Link Azure subscription to your workspace**.</span></span> <span data-ttu-id="636cd-121">Wenn Ihre Organisation bereits über ein Azure-Abonnement verfügt, können Sie es mit dem Arbeitsbereich verknüpfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-121">If your organization already has an Azure subscription, you can link it to your workspace.</span></span> <span data-ttu-id="636cd-122">Möglicherweise müssen Sie vom Azure-Administrator Ihrer Organisation eine Zugriffsberechtigung anfordern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-122">Note that you may need to request access from your organization’s Azure administrator.</span></span>

    > [!NOTE] 
    > <span data-ttu-id="636cd-123">Wenn Ihre Organisation kein Azure-Abonnement besitzt, erstellen Sie ein neues Abonnement oder wählen das standardmäßige OMS-Azure-Abonnement aus der Liste aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-123">If your organization does not have an Azure subscription, create a new one or select the default OMS Azure subscription from the list.</span></span> <span data-ttu-id="636cd-124">Der Arbeitsbereich wird geöffnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-124">Your workspace opens.</span></span>

4. <span data-ttu-id="636cd-125">**Fügen Sie eine Surface Hub-Lösung hinzu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-125">**Add Surface Hub solution**.</span></span> <span data-ttu-id="636cd-126">Wählen Sie im Lösungskatalog die Kachel **Surface Hub** aus dem Katalog aus, und wählen Sie dann auf der Detailseite der Lösung **Hinzufügen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-126">In the Solutions Gallery, select the **Surface Hub** tile in the gallery and then select **Add** on the solution’s details page.</span></span> <span data-ttu-id="636cd-127">Die Lösung wird jetzt im Arbeitsbereich angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-127">The solution is now visible on your workspace.</span></span>

## <span data-ttu-id="636cd-128">Verwenden des Surface Hub-Dashboards</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-128">Use the Surface Hub dashboard</span></span>
<span data-ttu-id="636cd-129">Klicken Sie im OMS-Arbeitsbereich auf der Seite **Übersicht** auf die Kachel „Surface Hub“, um das Surface Hub-Dashboard anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-129">From the **Overview** page in your OMS workspace, click the Surface Hub tile to see the Surface Hub dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="636cd-130">Verwenden Sie das Dashboard, um eine Momentaufnahme mit Nutzungs- und Zuverlässigkeitsdaten für alle Surface Hubs abzurufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-130">Use the dashboard to get a snapshot of usage and reliability data across your Surface Hubs.</span></span> <span data-ttu-id="636cd-131">Klicken Sie im Dashboard auf die einzelnen Ansichten, um ausführliche Daten anzuzeigen, die Abfrage nach Bedarf zu ändern und Warnungen zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-131">Click into each view on the dashboard to see detailed data, modify the query as desired, and create alerts.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="636cd-132">In den meisten Ansichten werden Daten für die letzten 30Tage angezeigt, die genaue Anzahl richtet sich jedoch nach der Datenaufbewahrungsrichtlinie Ihres Abonnements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-132">Most of these views show data for the past 30 days, but this is subject to your subscription's data retention policy.</span></span>

**<span data-ttu-id="636cd-133">Aktive Surface Hubs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-133">Active Surface Hubs</span></span>**

<span data-ttu-id="636cd-134">Verwenden Sie diese Ansicht, um Ihren gesamten Surface Hub-Bestand anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-134">Use this view to get an inventory of all your Surface Hubs.</span></span> <span data-ttu-id="636cd-135">Nachdem die Verbindung mit OMS hergestellt wurde, sendet jeder Surface Hub regelmäßig ein Taktereignis an den Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-135">Once connected to OMS, each Surface Hub periodically sends a "heartbeat" event to the server.</span></span> <span data-ttu-id="636cd-136">In dieser Ansicht sind Surface Hubs enthalten, die in den letzten 24 Stunden ein Taktereignis gesendet haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-136">This view shows Surface Hubs that have reported a heartbeat in the past 24 hours.</span></span>

<!--
**Skype meetings**

Use this view to get usage data for Skype over the past 30 days. The graph shows the total number of Skype Meetings started across your Surface Hubs, and a breakdown between scheduled meetings, ad hoc meetings, and PSTN calls.
-->
 
**<span data-ttu-id="636cd-137">Drahtlose Projektion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-137">Wireless projection</span></span>**

<span data-ttu-id="636cd-138">Verwenden Sie diese Ansicht, um Daten zur Nutzung und Zuverlässigkeit von drahtlosen Projektionen der letzten 30Tage abzurufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-138">Use this view to get usage and reliability data for wireless projection over the past 30 days.</span></span> <span data-ttu-id="636cd-139">Im Diagramm wird die Gesamtanzahl der für alle Surface Hubs hergestellten Drahtlosverbindungen angezeigt. So erhalten Sie einen Eindruck davon, ob dieses Feature von Personen in Ihrer Organisation genutzt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-139">The graph shows the total number of wireless connections across all your Surface Hubs, which provides an indication whether people in your organization are using this feature.</span></span> <span data-ttu-id="636cd-140">Wenn die Anzahl gering ist, müssen Sie Mitarbeitern Ihrer Organisation möglicherweise in einer Schulung vermitteln, wie Drahtlosverbindungen mit Surface Hubs hergestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-140">If it's a low number, it may suggest a need to provide training to help people in your organization learn how to wirelessly connect to a Surface Hub.</span></span>
 
<span data-ttu-id="636cd-141">Außerdem enthält das Diagramm eine Aufschlüsselung der erfolgreichen und fehlerhaften Verbindungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-141">Also, the graph shows a breakdown of successful and unsuccessful connections.</span></span> <span data-ttu-id="636cd-142">Wenn in zahlreichen Fällen keine Verbindung hergestellt werden konnte, wird die drahtlose Projektion über Miracast von einigen Geräten u. U. nicht richtig unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-142">If you see a high number of unsuccessful connections, devices may not properly support wireless projection using Miracast.</span></span> <span data-ttu-id="636cd-143">Microsoft empfiehlt die Ausführung eines WDI-WLAN-Treibers und WDDM 2.0-Grafiktreibers auf dem Gerät, um optimale Leistung zu erzielen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-143">For best performance, Microsoft suggests that devices run a WDI Wi-Fi driver and a WDDM 2.0 graphics driver.</span></span> <span data-ttu-id="636cd-144">Anhand der Detailansicht können Sie feststellen, ob Probleme mit der drahtlosen Projektion durch bestimmte Geräte verursacht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-144">Use the details view to learn if wireless projection problems are common with particular devices.</span></span>
 
<span data-ttu-id="636cd-145">Benutzer können bei Verwendung eines Windows-Laptops oder -Telefons auch wie folgt vorgehen, wenn ein Verbindungsfehler auftritt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-145">When a connection fails, users can also do the following if they are using a Windows laptop or phone:</span></span>
- <span data-ttu-id="636cd-146">Sie können das gekoppelte Gerät unter **Einstellungen** > **Geräte** > **Verbundene Geräte** entfernen und erneut eine Verbindung herstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-146">Remove the paired device from **Settings** > **Devices** > **Connected devices**, then try to connect again.</span></span>
- <span data-ttu-id="636cd-147">Sie können das Gerät neu starten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-147">Reboot the device.</span></span>
 
**<span data-ttu-id="636cd-148">Kabelgebundene Projektion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-148">Wired projection</span></span>**

<span data-ttu-id="636cd-149">Verwenden Sie diese Ansicht, um Daten zur Nutzung und Zuverlässigkeit von kabelgebundenen Projektionen der letzten 30Tage abzurufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-149">Use this view to get usage and reliability data for wired projection over the past 30 days.</span></span> <span data-ttu-id="636cd-150">Wenn das Diagramm eine hohe Anzahl fehlerhafter Verbindungen enthält, liegt u. U. ein Verbindungsproblem mit der audiovisuellen Pipeline vor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-150">If the graph shows a high number of unsuccessful connections, it may indicate a connectivity issue in your audio-visual pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="636cd-151">Wenn Sie beispielsweise einen HDMI-Repeater oder eine Bedieneinheit in der Raummitte verwenden, müssen diese u. U. neu gestartet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-151">For example, if you use a HDMI repeater or a center-of-room control panel, they may need to be restarted.</span></span>
 
**<span data-ttu-id="636cd-152">Anwendungsnutzung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-152">Application usage</span></span>**

<span data-ttu-id="636cd-153">Verwenden Sie diese Ansicht, um Nutzungsdaten für Apps auf Ihren Surface Hubs aus den letzten 30Tagen abzurufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-153">Use this view to get usage data for apps on your Surface Hubs over the past 30 days.</span></span> <span data-ttu-id="636cd-154">Die Daten stammen von App-Starts auf Surface Hubs. Skype for Business ist hiervon ausgenommen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-154">The data comes from app launches on your Surface Hubs, not including Skype for Business.</span></span> <span data-ttu-id="636cd-155">An dieser Ansicht ist erkennbar, welche Surface Hub-Apps Ihrer Organisation den größten Nutzen bieten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-155">This view helps you understand which Surface Hub apps are the most valuable in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="636cd-156">Wenn Sie neue Branchen-Apps in Ihrer Umgebung bereitstellen, können Sie auch ermitteln, wie häufig sie verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-156">If you are deploying new line-of-business apps in your environment, this can also help you understand how often they are being used.</span></span>
 
**<span data-ttu-id="636cd-157">Application Crashes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-157">Application Crashes</span></span>**

<span data-ttu-id="636cd-158">Verwenden Sie diese Ansicht, um Zuverlässigkeitsdaten für Apps auf Ihren Surface Hubs aus den letzten 30Tagen abzurufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-158">Use this view to get reliability data for apps on your Surface Hubs over the past 30 days.</span></span> <span data-ttu-id="636cd-159">Die Daten stammen von App-Abstürzen auf Surface Hubs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-159">The data comes from app crashes on your Surface Hubs.</span></span> <span data-ttu-id="636cd-160">In dieser Ansicht können Sie mitgelieferte Apps und Branchen-Apps erkennen, die nicht optimal funktionieren, und App-Entwickler darüber informieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-160">This view helps you detect and notify app developers of poorly behaving in-box and line-of-business apps.</span></span>
 
**<span data-ttu-id="636cd-161">Beispielabfragen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-161">Sample Queries</span></span>**

<span data-ttu-id="636cd-162">Mithilfe von Beispielabfragen können Sie benutzerdefinierte Warnungen anhand einer Reihe empfohlener Abfragen erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-162">Use this to create custom alerts based on a recommended set of queries.</span></span> <span data-ttu-id="636cd-163">Mit Warnungen können Sie schnell reagieren, wenn von den Surface Hubs Software- oder Hardwareprobleme gemeldet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-163">Alerts help you respond quickly if your Surface Hubs report software or hardware issues.</span></span> <span data-ttu-id="636cd-164">Weitere Informationen finden Sie unter [Einrichten von Warnungen mithilfe von Beispielabfragen](#set-up-alerts-with-sample-queries).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-164">For more inforamtion, see [Set up alerts using sample queries](#set-up-alerts-with-sample-queries).</span></span>

## <span data-ttu-id="636cd-165">Einrichten von Warnungen mithilfe von Beispielabfragen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-165">Set up alerts with sample queries</span></span>

<span data-ttu-id="636cd-166">Verwenden Sie Warnungen, um schnell zu reagieren, wenn von den Surface Hubs Software- oder Hardwareprobleme gemeldet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-166">Use alerts to respond quickly if your Surface Hubs report software or hardware issues.</span></span> <span data-ttu-id="636cd-167">Mithilfe von Warnungsregeln werden automatisch Protokollsuchen nach einem Zeitplan ausgeführt und mindestens eine Aktion ausgeführt, wenn die Ergebnisse bestimmte Kriterien erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-167">Alert rules automatically run log searches according to a schedule, and runs one or more actions if the results match specific criteria.</span></span> <span data-ttu-id="636cd-168">Weitere Informationen finden Sie unter [Warnungen in Log Analytics](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/log-analytics-alerts/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-168">For more information, see [Alerts in Log Analytics](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/log-analytics-alerts/).</span></span>
 
<span data-ttu-id="636cd-169">Die Log Analytics-Lösung von Surface Hub umfasst eine Reihe von Beispielabfragen. Sie helfen beim Einrichten der geeigneten Warnungen und veranschaulichen, wie Sie mögliche Probleme beheben können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-169">The Surface Hub Log Analytics solution comes with a set of sample queries to help you set up the appropriate alerts and understand how to resolve issues you may encounter.</span></span> <span data-ttu-id="636cd-170">Verwenden Sie die Abfragen bei der Planung Ihrer Überwachungs- und Unterstützungsstrategie als Ausgangspunkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-170">Use them as a starting point to plan your monitoring and support strategy.</span></span>

<span data-ttu-id="636cd-171">In der folgenden Tabelle werden die Beispielabfragen in der Surface Hub-Lösung beschrieben:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-171">This table describes the sample queries in the Surface Hub solution:</span></span>

| <span data-ttu-id="636cd-172">Warnungstyp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-172">Alert type</span></span> | <span data-ttu-id="636cd-173">Auswirkungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-173">Impact</span></span> | <span data-ttu-id="636cd-174">Empfohlene Maßnahmen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-174">Recommended remediation</span></span> | <span data-ttu-id="636cd-175">Details</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-175">Details</span></span> |
| ---------- | ------ | ----------------------- | ------- |
| <span data-ttu-id="636cd-176">Software</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-176">Software</span></span>   | <span data-ttu-id="636cd-177">Fehler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-177">Error</span></span>  | <span data-ttu-id="636cd-178">**Starten Sie das Gerät neu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-178">**Reboot the device**.</span></span> <br> <span data-ttu-id="636cd-179">Führen Sie den Neustart manuell oder mit dem [Konfigurationsdienstanbieter (CSP) für Neustarts](https://msdn.microsoft.com/library/windows/hardware/mt720802(v=vs.85).aspx) aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-179">Reboot manually, or using the [Reboot configuration service provider](https://msdn.microsoft.com/library/windows/hardware/mt720802(v=vs.85).aspx).</span></span> <br> <span data-ttu-id="636cd-180">Der Neustart sollte zwischen Besprechungen stattfinden, um die Mitarbeiter in Ihrer Organisation möglichst wenig zu beeinträchtigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-180">Suggest doing this between meetings to minimize impact to your people in your organization.</span></span> | <span data-ttu-id="636cd-181">Auslöserbedingungen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-181">Trigger conditions:</span></span> <br> <span data-ttu-id="636cd-182">– Ein kritischer Vorfall im Surface Hub-Betriebssystem, beispielsweise, wenn die Shell, die Projektion oder Skype abstürzt oder nicht mehr reagiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-182">- A critical process in the Surface Hub operating system, such as the shell, projection, or Skype, crashes or becomes non-responsive.</span></span> <br> <span data-ttu-id="636cd-183">– Das Gerät hat in den letzten 24 Stunden kein Taktereignis gemeldet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-183">- The device hasn't reported a heartbeat in the past 24 hours.</span></span> <span data-ttu-id="636cd-184">Dies kann auf ein Problem mit der Netzwerkkonnektivität, auf fehlerhafte Netzwerkhardware oder auf einen Fehler im Diagnosedatenberichtssystem zurückzuführen sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-184">This may be due to network connectivity issue or network-related hardware failure, or an error with the diagnostic data reporting system.</span></span> |
| <span data-ttu-id="636cd-185">Software</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-185">Software</span></span>   | <span data-ttu-id="636cd-186">Fehler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-186">Error</span></span>  | <span data-ttu-id="636cd-187">**Überprüfen Sie Ihren Exchange-Dienst**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-187">**Check your Exchange service**.</span></span> <br> <span data-ttu-id="636cd-188">Achten Sie auf Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-188">Verify:</span></span> <br> <span data-ttu-id="636cd-189">– Der Dienst ist verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-189">- The service is available.</span></span> <br> <span data-ttu-id="636cd-190">– Das Kennwort des Gerätekontos ist auf dem neuesten Stand. Ausführliche Informationen finden Sie unter [Kennwortverwaltung](password-management-for-surface-hub-device-accounts.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-190">- The device account password is up to date – see [Password management](password-management-for-surface-hub-device-accounts.md) for details.</span></span>| <span data-ttu-id="636cd-191">Wird ausgelöst, wenn beim Synchronisieren des Gerätekalenders mit Exchange ein Fehler auftritt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-191">Triggers when there's an error syncing the device calendar with Exchange.</span></span> |
| <span data-ttu-id="636cd-192">Software</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-192">Software</span></span>   | <span data-ttu-id="636cd-193">Fehler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-193">Error</span></span>  | <span data-ttu-id="636cd-194">**Überprüfen Sie Ihren Skype for Business-Dienst**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-194">**Check your Skype for Business service**.</span></span> <br> <span data-ttu-id="636cd-195">Achten Sie auf Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-195">Verify:</span></span> <br> <span data-ttu-id="636cd-196">– Der Dienst ist verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-196">- The service is available.</span></span> <br> <span data-ttu-id="636cd-197">– Das Kennwort des Gerätekontos ist auf dem neuesten Stand. Ausführliche Informationen finden Sie unter [Kennwortverwaltung](password-management-for-surface-hub-device-accounts.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-197">- The device account password is up to date – see [Password management](password-management-for-surface-hub-device-accounts.md) for details.</span></span> <br> <span data-ttu-id="636cd-198">– Der Domänenname für Skype for Business ist ordnungsgemäß konfiguriert. Ausführliche Informationen finden Sie unter [Konfigurieren eines Domänennamens](use-fully-qualified-domain-name-surface-hub.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-198">- The domain name for Skype for Business is properly configured - see [Configure a domain name](use-fully-qualified-domain-name-surface-hub.md).</span></span> | <span data-ttu-id="636cd-199">Wird bei einem Skype-Anmeldefehler ausgelöst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-199">Triggers when Skype fails to sign in.</span></span> |
| <span data-ttu-id="636cd-200">Software</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-200">Software</span></span>   | <span data-ttu-id="636cd-201">Fehler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-201">Error</span></span>  | <span data-ttu-id="636cd-202">**Setzen Sie das Gerät zurück**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-202">**Reset the device**.</span></span> <br> <span data-ttu-id="636cd-203">Da dieser Vorgang etwas dauern kann, sollten Sie das Gerät offline schalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-203">This takes some time, so you should take the device offline.</span></span> <br> <span data-ttu-id="636cd-204">Weitere Informationen finden Sie unter [Zurücksetzen des Geräts](device-reset-surface-hub.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-204">For more information, see [Device reset](device-reset-surface-hub.md).</span></span>| <span data-ttu-id="636cd-205">Wird ausgelöst, wenn beim Bereinigen von Benutzer- und App-Daten am Ende einer Sitzung ein Fehler auftritt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-205">Triggers when there is an error cleaning up user and app data at the end of a session.</span></span> <span data-ttu-id="636cd-206">Wenn dieser Vorgang wiederholt einen Fehler verursacht, wird das Gerät zum Schutz von Benutzerdaten gesperrt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-206">When this operation repeatedly fails, the device is locked to protect user data.</span></span> <span data-ttu-id="636cd-207">Sie müssen das Gerät zurücksetzen, um den Vorgang fortzusetzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-207">You must reset the device to continue.</span></span> |
| <span data-ttu-id="636cd-208">Hardware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-208">Hardware</span></span>   | <span data-ttu-id="636cd-209">Warnung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-209">Warning</span></span> | <span data-ttu-id="636cd-210">**Keine**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-210">**None**.</span></span> <span data-ttu-id="636cd-211">Hat praktisch keine Auswirkungen auf die Funktionalität.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-211">Indicates negligible impact to functionality.</span></span>| <span data-ttu-id="636cd-212">Wird ausgelöst, wenn bei einer der folgenden Hardwarekomponenten ein Fehler auftritt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-212">Triggers when there is an error with any of the following hardware components:</span></span> <br> <span data-ttu-id="636cd-213">– Steckplätze für virtuelle Stifte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-213">- Virtual pen slots</span></span> <br> <span data-ttu-id="636cd-214">– NFC-Treiber</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-214">- NFC driver</span></span> <br> <span data-ttu-id="636cd-215">– USB-Hubtreiber</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-215">- USB hub driver</span></span> <br> <span data-ttu-id="636cd-216">– Bluetooth-Treiber</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-216">- Bluetooth driver</span></span> <br> <span data-ttu-id="636cd-217">– Näherungssensor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-217">- Proximity sensor</span></span> <br> <span data-ttu-id="636cd-218">– Grafikleistung (Grafikkartentreiber)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-218">- Graphical performance (video card driver)</span></span> <br> <span data-ttu-id="636cd-219">– Falsche Festplatte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-219">- Mismatched hard drive</span></span> <br> <span data-ttu-id="636cd-220">– Keine Tastatur/Maus erkannt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-220">- No keyboard/mouse detected</span></span> |
| <span data-ttu-id="636cd-221">Hardware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-221">Hardware</span></span>   | <span data-ttu-id="636cd-222">Fehler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-222">Error</span></span> | <span data-ttu-id="636cd-223">**Wenden Sie sich an den Microsoft-Support**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-223">**Contact Microsoft support**.</span></span> <br> <span data-ttu-id="636cd-224">Deutet auf Auswirkungen auf Kernfunktionen hin (z.B. Skype, Projektion, Toucheingabe und Internetkonnektivität).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-224">Indicates impact to core functionality (such as Skype, projection, touch, and internet connectivity).</span></span> <br> <span data-ttu-id="636cd-225">**Hinweis** In einigen Ereignissen, einschließlich Taktereignissen, ist die Seriennummer des Geräts enthalten, die Sie angeben können, wenn Sie sich an den Support wenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-225">**Note** Some events, including heartbeat, include the device’s serial number that you can use when contacting support.</span></span>| <span data-ttu-id="636cd-226">Wird ausgelöst, wenn bei einer der folgenden Hardwarekomponenten ein Fehler auftritt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-226">Triggers when there is an error with any of the following hardware components.</span></span> <br> <span data-ttu-id="636cd-227">**Komponenten, die Skype beeinflussen**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-227">**Components that affect Skype**:</span></span> <br> <span data-ttu-id="636cd-228">– Lautsprechertreiber</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-228">- Speaker driver</span></span> <br> <span data-ttu-id="636cd-229">– Mikrofontreiber</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-229">- Microphone driver</span></span> <br> <span data-ttu-id="636cd-230">– Kameratreiber</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-230">- Camera driver</span></span> <br> <span data-ttu-id="636cd-231">**Komponenten, die die kabelgebundene und drahtlose Projektion beeinflussen**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-231">**Components that affect wired and wireless projection**:</span></span> <br> <span data-ttu-id="636cd-232">– Touchback-Treiber für verkabelte Geräte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-232">- Wired touchback driver</span></span> <br> <span data-ttu-id="636cd-233">– Treiber für kabelgebundene Erfassung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-233">- Wired ingest driver</span></span> <br> <span data-ttu-id="636cd-234">– Treiber für Drahtlosadapter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-234">- Wireless adapter driver</span></span> <br> <span data-ttu-id="636cd-235">– Wi-Fi Direct-Fehler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-235">- Wi-Fi Direct error</span></span> <br> <span data-ttu-id="636cd-236">**Weitere Komponenten**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-236">**Other components**:</span></span> <br> <span data-ttu-id="636cd-237">– Treiber für Touchdigitalisierer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-237">- Touch digitizer driver</span></span> <br> <span data-ttu-id="636cd-238">– Netzwerkkartenfehler (nicht in OMS gemeldet)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-238">- Network adapter error (not reported to OMS)</span></span>|

**<span data-ttu-id="636cd-239">So richten Sie eine Warnung ein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-239">To set up an alert</span></span>**
1. <span data-ttu-id="636cd-240">Wählen Sie in der Surface Hub-Lösung eine Beispielabfrage aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-240">From the Surface Hub solution, select one of the sample queries.</span></span>
2. <span data-ttu-id="636cd-241">Ändern Sie die Abfrage nach Bedarf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-241">Modify the query as desired.</span></span> <span data-ttu-id="636cd-242">Weitere Informationen finden Sie in der Suchreferenz zu Log Analytics.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-242">See Log Analytics search reference to learn more.</span></span>
3. <span data-ttu-id="636cd-243">Klicken Sie am oberen Seitenrand auf **Warnung**, um den Bildschirm **Warnungsregel hinzufügen** zu öffnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-243">Click **Alert** at the top of the page to open the **Add Alert Rule** screen.</span></span> <span data-ttu-id="636cd-244">Ausführliche Informationen zu den für die Warnung verfügbaren Konfigurationsoptionen finden Sie unter [Warnungen in Log Analytics](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/log-analytics-alerts/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-244">See [Alerts in Log Analytics](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/log-analytics-alerts/) for details on the options to configure the alert.</span></span>
4. <span data-ttu-id="636cd-245">Klicken Sie auf **Speichern**, um die Warnungsregel abzuschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-245">Click **Save** to complete the alert rule.</span></span> <span data-ttu-id="636cd-246">Ihre Ausführung wird sofort gestartet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-246">It will start running immediately.</span></span>

## <span data-ttu-id="636cd-247">Registrieren von Surface Hub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-247">Enroll your Surface Hub</span></span>

<span data-ttu-id="636cd-248">Damit Surface Hub eine Verbindung mit dem OMS-Dienst herstellen und sich registrieren kann, benötigt er Zugriff auf die Portnummer Ihrer Domänen und die URLs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-248">For Surface Hub to connect to and register with the OMS service, it must have access to the port number of your domains and the URLs.</span></span> <span data-ttu-id="636cd-249">In der folgenden Tabelle sind die von OMS benötigten Ports aufgelistet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-249">This table list the ports that OMS needs.</span></span> <span data-ttu-id="636cd-250">Weitere Informationen finden Sie unter [Konfigurieren von Proxy- und Firewalleinstellungen in Log Analytics](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/log-analytics-proxy-firewall/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-250">For more information, see [Configure proxy and firewall settings in Log Analytics](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/log-analytics-proxy-firewall/).</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="636cd-251">Surface Hub unterstützt derzeit nicht die Verwendung eines Proxyservers für die Kommunikation mit dem OMS-Dienst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-251">Surface Hub does not currently support the use of a proxy server to communicate with the OMS service.</span></span>

| <span data-ttu-id="636cd-252">Agent-Ressource</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-252">Agent resource</span></span>              | <span data-ttu-id="636cd-253">Anschlüsse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-253">Ports</span></span> | <span data-ttu-id="636cd-254">HTTPS-Überprüfung umgehen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-254">Bypass HTTPS inspection?</span></span> |
| --------------------------- | ----- | ------------------------ |
| <span data-ttu-id="636cd-255">\*.ods.opinsights.azure.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-255">\*.ods.opinsights.azure.com</span></span>  | <span data-ttu-id="636cd-256">443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-256">443</span></span>   | <span data-ttu-id="636cd-257">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-257">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="636cd-258">\*.oms.opinsights.azure.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-258">\*.oms.opinsights.azure.com</span></span>  | <span data-ttu-id="636cd-259">443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-259">443</span></span>   | <span data-ttu-id="636cd-260">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-260">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="636cd-261">\*.blob.core.windows.net</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-261">\*.blob.core.windows.net</span></span>     | <span data-ttu-id="636cd-262">443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-262">443</span></span>   | <span data-ttu-id="636cd-263">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-263">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="636cd-264">ods.systemcenteradvisor.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-264">ods.systemcenteradvisor.com</span></span> | <span data-ttu-id="636cd-265">443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-265">443</span></span>   | <span data-ttu-id="636cd-266">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-266">No</span></span>  |

<span data-ttu-id="636cd-267">Der Microsoft Monitoring Agent dient zum Verbinden von Geräten mit OMS und ist in das Surface Hub-Betriebssystem integriert. Daher ist es nicht erforderlich, zusätzliche Clients zu installieren, um den Surface Hub mit OMS zu verbinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-267">The Microsoft Monitoring Agent, used to connect devices to OMS, is integrated with the Surface Hub operating system, so there is no need to install additional clients to connect Surface Hub to OMS.</span></span>
 
<span data-ttu-id="636cd-268">Nachdem der OMS-Arbeitsbereich eingerichtet wurde, gibt es verschiedene Möglichkeiten zum Registrieren Ihrer Surface Hub-Geräte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-268">Once your OMS workspace is set up, there are several ways to enroll your Surface Hub devices:</span></span>
- [<span data-ttu-id="636cd-269">Einstellungs-App</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-269">Settings app</span></span>](#enroll-using-the-settings-app)
- [<span data-ttu-id="636cd-270">Bereitstellungspaket</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-270">Provisioning package</span></span>](#enroll-using-a-provisioning-package)
- <span data-ttu-id="636cd-271">[MDM-Anbieter](#enroll-using-a-mdm-provider), z. B. Microsoft Intune und Konfigurations-Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-271">[MDM provider](#enroll-using-a-mdm-provider), such as Microsoft Intune and Configuration Manager</span></span>
 
<span data-ttu-id="636cd-272">Sie benötigen die Arbeitsbereichs-ID und den Primärschlüssel Ihres OMS-Arbeitsbereichs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-272">You'll need the workspace ID and primary key of your OMS workspace.</span></span> <span data-ttu-id="636cd-273">Sie können diese aus dem OMS-Portal abrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-273">You can get these from the OMS portal.</span></span>
 
### <span data-ttu-id="636cd-274">Registrieren mithilfe der Einstellungs-App</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-274">Enroll using the Settings app</span></span>

**<span data-ttu-id="636cd-275">So führen Sie die Registrierung mit der Einstellungs-App durch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-275">To Enroll using the settings app</span></span>**

1. <span data-ttu-id="636cd-276">Starten Sie auf dem Surface Hub **Einstellungen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-276">From your Surface Hub, start **Settings**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="636cd-277">Geben Sie die Geräteadministrator-Anmeldeinformationen ein, wenn Sie dazu aufgefordert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-277">Enter the device admin credentials when prompted.</span></span>
3. <span data-ttu-id="636cd-278">Wählen Sie **Dieses Gerät** aus, und navigieren Sie zu **Geräteverwaltung**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-278">Select **This device**, and navigate to **Device management**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="636cd-279">Wählen Sie unter **Überwachung** die Option **OMS-Einstellungen konfigurieren** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-279">Under **Monitoring**, select **Configure OMS settings**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="636cd-280">Wählen Sie im Dialogfeld für die OMS-Einstellungen **Überwachung aktivieren** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-280">In the OMS settings dialog, select **Enable monitoring**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="636cd-281">Geben Sie die Arbeitsbereichs-ID und den Primärschlüssel des OMS-Arbeitsbereichs ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-281">Type the workspace ID and primary key of your OMS workspace.</span></span> <span data-ttu-id="636cd-282">Sie können diese aus dem OMS-Portal abrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-282">You can get these from the OMS portal.</span></span>
7. <span data-ttu-id="636cd-283">Klicken Sie auf **OK**, um die Konfiguration abzuschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-283">Click **OK** to complete the configuration.</span></span>
 
<span data-ttu-id="636cd-284">Ein Bestätigungsdialogfeld informiert Sie darüber, ob die OMS-Konfiguration erfolgreich auf das Gerät angewendet wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-284">A confirmation dialog will appear telling you whether or not the OMS configuration was successfully applied to the device.</span></span> <span data-ttu-id="636cd-285">In diesem Fall beginnt das Gerät mit dem Senden von Daten an OMS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-285">If it was, the device will start sending data to OMS.</span></span>

### <span data-ttu-id="636cd-286">Registrieren mithilfe eines Bereitstellungspakets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-286">Enroll using a provisioning package</span></span>
<span data-ttu-id="636cd-287">Sie können den Surface Hub mit einem Bereitstellungspaket registrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-287">You can use a provisioning package to enroll your Surface Hub.</span></span> <span data-ttu-id="636cd-288">Weitere Informationen finden Sie unter [Erstellen von Bereitstellungspaketen](provisioning-packages-for-certificates-surface-hub.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-288">For more information, see [Create provisioning packages](provisioning-packages-for-certificates-surface-hub.md).</span></span>
 
### <span data-ttu-id="636cd-289">Registrieren mithilfe eines MDM-Anbieters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-289">Enroll using a MDM provider</span></span>
<span data-ttu-id="636cd-290">Surface Hub kann mit dem SurfaceHub-CSP bei OMS registriert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-290">You can enroll Surface Hub into OMS using the SurfaceHub CSP.</span></span> <span data-ttu-id="636cd-291">Intune und Konfigurations-Manager bieten integrierte Funktionen, die Sie beim Erstellen von Richtlinienvorlagen für Surface Hub unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-291">Intune and Configuration Manager provide built-in experiences to help create policy templates for Surface Hub.</span></span> <span data-ttu-id="636cd-292">Weitere Informationen finden Sie unter [Verwalten von Surface Hub-Einstellungen mit einem MDM-Anbieter](manage-settings-with-mdm-for-surface-hub.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-292">For more information, see [Manage Surface Hub settings with an MDM provider](manage-settings-with-mdm-for-surface-hub.md).</span></span>

## <span data-ttu-id="636cd-293">Verwandte Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-293">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="636cd-294">Verwalten von Microsoft Surface Hub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-294">Manage Microsoft Surface Hub</span></span>](manage-surface-hub.md)

[<span data-ttu-id="636cd-295">Microsoft Surface Hub-Administratorhandbuch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cd-295">Microsoft Surface Hub administrator's guide</span></span>](surface-hub-administrators-guide.md)

 

 





