---
title: Kennwortverwaltung (Surface Hub)
description: Jedes Microsoft Surface Hub-Gerätekonto erfordert ein Kennwort zur Authentifizierung und Aktivierung von Features auf dem Gerät.
ms.assetid: 0FBFB546-05F0-430E-905E-87111046E4B8
ms.reviewer: ''
manager: laurawi
keywords: Kennwort, Kennwortverwaltung, Kennwortrotation, Gerätekonto
ms.prod: surface-hub
ms.sitesec: library
author: dansimp
ms.author: dansimp
ms.topic: article
ms.date: 07/27/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 215736527121306c712932f57a5a3a853fb3bb20
ms.sourcegitcommit: 366eedceb9f859f5e87ba032b161f248360cb895
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 03/23/2021
ms.locfileid: "11445581"
---
# <a name="password-management-surface-hub"></a><span data-ttu-id="84fd9-104">Kennwortverwaltung (Surface Hub)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84fd9-104">Password management (Surface Hub)</span></span>

<span data-ttu-id="84fd9-105">Jedes Microsoft Surface Hub-Gerätekonto erfordert ein Kennwort zur Authentifizierung und Aktivierung von Features auf dem Gerät.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84fd9-105">Every Microsoft Surface Hub device account requires a password to authenticate and enable features on the device.</span></span> <span data-ttu-id="84fd9-106">Aus Sicherheitsgründen sollten Sie das Kennwort regelmäßig ändern (oder „rotieren“).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84fd9-106">For security reasons, you may want to change (or "rotate") this password regularly.</span></span> <span data-ttu-id="84fd9-107">Wenn das Kennwort des Gerätekontos jedoch geändert wird, verliert das zuvor auf dem Surface Hub gespeicherte Kennwort seine Gültigkeit, und alle vom Gerätekonto abhängigen Features werden deaktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84fd9-107">However, if the device account’s password changes, the password that was previously stored on the Surface Hub will be invalid, and all features that depend on the device account will be disabled.</span></span> <span data-ttu-id="84fd9-108">Sie müssen das Kennwort des Gerätekontos im Surface Hub in der Einstellungs-App aktualisieren, um die Features erneut zu aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84fd9-108">You will need to update the device account’s password on the Surface Hub from the Settings app to re-enable these features.</span></span>

<span data-ttu-id="84fd9-109">Sie haben zwei Möglichkeiten, um die Kennwortverwaltung für Ihre Surface Hub-Gerätekonten zu vereinfachen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84fd9-109">To simplify password management for your Surface Hub device accounts, there are two options:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="84fd9-110">Deaktivieren Sie den Kennwortablauf für das Gerätekonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84fd9-110">Turn off password expiration for the device account.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="84fd9-111">Lassen Sie die automatische Rotation von Gerätekontokennwörtern auf dem Surface Hub zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84fd9-111">Allow the Surface Hub to automatically rotate the device account’s password.</span></span>


## <a name="turn-off-password-rotation-for-the-device-account"></a><span data-ttu-id="84fd9-112">Deaktivieren der Kennwortrotation für das Gerätekonto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84fd9-112">Turn off password rotation for the device account</span></span>

<span data-ttu-id="84fd9-113">Legen Sie die **PasswordNeverExpires**-Eigenschaft des Gerätekontos auf „True“ fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84fd9-113">Set the device account’s **PasswordNeverExpires** property to True.</span></span> <span data-ttu-id="84fd9-114">Überprüfen Sie, ob dies mit den Sicherheitsanforderungen Ihrer Organisation vereinbar ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84fd9-114">You should verify whether this meets your organization’s security requirements.</span></span>


## <a name="allow-the-surface-hub-to-automatically-rotate-the-device-accounts-password"></a><span data-ttu-id="84fd9-115">Zulassen der automatischen Rotation von Gerätekontokennwörtern auf dem Surface Hub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84fd9-115">Allow the Surface Hub to automatically rotate the device account’s password</span></span>

<span data-ttu-id="84fd9-116">Der Surface Hub kann das Kennwort eines Gerätekontos automatisch ändern, ohne dass Sie es manuell aktualisieren müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84fd9-116">The Surface Hub can automatically change a device account's password without requiring you to manually update it.</span></span> <span data-ttu-id="84fd9-117">Sie können dieses Feature unter **Einstellungen Surface**  >  **Hub Accounts**  >  **aktivieren.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84fd9-117">You can enable this feature in **Settings** > **Surface Hub** > **Accounts**.</span></span> <span data-ttu-id="84fd9-118">Wenn Sie die Kennwortrotation aktivieren, versucht der Surface Hub, das Kennwort während der Wartungszeiten alle 7 Tage zu ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84fd9-118">If you turn on Password Rotation, the Surface Hub will attempt to change the password every 7 days during maintenance hours.</span></span> <span data-ttu-id="84fd9-119">Kennwörter werden während einer Besprechung nicht geändert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84fd9-119">Passwords do not change during a meeting.</span></span> <span data-ttu-id="84fd9-120">Wenn seit der letzten Kennwortrotation 7 Tage vergangen sind, der Surface Hub jedoch deaktiviert war, wird versucht, das Kennwort sofort zu ändern, wenn es aktiviert ist, oder alle 10 Minuten, bis es erfolgreich war.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84fd9-120">If 7 days have passed since the last password rotation, but the Surface Hub was off, it will attempt to change the password immediately when turned on or every 10 minutes until successful.</span></span>

<span data-ttu-id="84fd9-121">Die automatisch generierten Kennwörter enthalten 15 bis 32 Zeichen, einschließlich einer Kombination aus Groß- und Kleinbuchstaben, Zahlen und Sonderzeichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84fd9-121">The automatically generated passwords contain 15-32 characters including a combination of uppercase and lowercase letters, numbers, and special characters.</span></span> <span data-ttu-id="84fd9-122">Beachten Sie, dass beim Ändern des Kennworts des Gerätekontos das neue Kennwort nicht angezeigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84fd9-122">Note that when the device account's password is changed, you will not be shown the new password.</span></span> <span data-ttu-id="84fd9-123">Wenn Sie sich beim Konto anmelden oder das Kennwort erneut angeben müssen (z. B. wenn Sie die Gerätekontoeinstellungen auf dem Surface Hub ändern möchten), müssen Sie Active Directory oder das Microsoft 365-Verwaltungsportal verwenden, um das Kennwort zurückzusetzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84fd9-123">If you need to sign in to the account, or to provide the password again (for example, if you want to change the device account settings on the Surface Hub), then you'll need use Active Directory or the Microsoft 365 admin portal to reset the password.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="84fd9-124">Das Format, das beim Hinzufügen des Gerätekontos [](prepare-your-environment-for-surface-hub.md) zum Surface Hub verwendet wird, hat Auswirkungen darauf, welche Gerätemitgliedschaftsoption verwendet werden muss, damit die Kennwortrotation funktioniert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84fd9-124">The format used when adding the device account to the Surface Hub has an impact on which [device affiliation](prepare-your-environment-for-surface-hub.md) option must be used in order for password rotation to work.</span></span> <span data-ttu-id="84fd9-125">Wenn Sie das Konto im **Format "Domäne\Benutzername"** hinzufügen, verbinden Sie den Hub während der Ersteinrichtung mit dem lokalen Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84fd9-125">If adding the account in **domain\username** format, affiliate the Hub with on-premises Active Directory during initial setup.</span></span> <span data-ttu-id="84fd9-126">Wenn Sie das Konto im Format hinzufügen, verbinden Sie den Hub bei der Ersteinrichtung `username@domain.com` mit Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84fd9-126">If adding the account in `username@domain.com` format, affiliate the Hub with Azure Active Directory during initial setup.</span></span> <span data-ttu-id="84fd9-127">Andernfalls funktioniert die Kennwortrotation nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84fd9-127">Otherwise, password rotation will not work.</span></span>
