---
title: Neues in Windows10 Team2020-Update
description: Sehen Sie sich an, was im neuesten Update des Surface Hub-Betriebssystems, Windows 10 Team 2020 Update, neu ist.
keywords: Trennen Sie Werte durch Kommata
ms.prod: surface-hub
ms.sitesec: library
author: greg-lindsay
ms.author: greglin
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.date: 03/25/2021
ms.localizationpriority: Medium
ms.openlocfilehash: 14e08cf099ac441f7b2b3b76366406868ac6c056
ms.sourcegitcommit: f9e7c091a26df0f99500c0d8b6cf40a81133e4e2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "11470423"
---
# <a name="whats-new-in-windows-10-team-2020-update"></a><span data-ttu-id="f8e8d-104">Neues in Windows10 Team2020-Update</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e8d-104">What's new in Windows 10 Team 2020 Update</span></span>

<span data-ttu-id="f8e8d-105">Windows 10 Team 2020 Update bietet neben den neuesten Windows 10-Features wesentliche Verbesserungen bei der Gerätebereitstellung und Verwaltbarkeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e8d-105">Windows 10 Team 2020 Update brings major improvements to device deployment and manageability along with the latest Windows 10 features.</span></span>

##  <a name="deployment-and-manageability"></a><span data-ttu-id="f8e8d-106">Bereitstellung und Verwaltbarkeit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e8d-106">Deployment and manageability</span></span>

- <span data-ttu-id="f8e8d-107">**Moderne Authentifizierung für Cloudgerätekonten**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e8d-107">**Modern authentication for cloud device accounts**.</span></span> <span data-ttu-id="f8e8d-108">Surface Hub unterstützt die exchange-Webdienste (EWS) und die ADAL-basierte Authentifizierung (Active Directory Authentication Library), um eine Verbindung mit Exchange herzustellen, sodass Kunden die Verwendung der Standardauthentifizierung nicht mehr verwenden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e8d-108">Surface Hub supports Exchange Web Services (EWS) and Active Directory Authentication Library (ADAL) based authentication to connect to Exchange, allowing customers to deprecate the use of Basic authentication.</span></span> <span data-ttu-id="f8e8d-109">Weitere Informationen finden Sie unter [Moderne Authentifizierung auf Surface Hub](https://docs.microsoft.com/surface-hub/surface-hub-modern-auth).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e8d-109">To learn more, see [Modern authentication on Surface Hub](https://docs.microsoft.com/surface-hub/surface-hub-modern-auth).</span></span>
- <span data-ttu-id="f8e8d-110">**Mehr als 20 neue und aktualisierte Richtlinieneinstellungen für die Verwaltung mobiler Geräte (Mobile Device Management, MDM).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e8d-110">**More than 20 new and updated mobile device management (MDM) policy settings**.</span></span>  <span data-ttu-id="f8e8d-111">Diese Richtlinieneinstellungen bieten IT-Administratoren eine verbesserte Kontrolle über mehrere Geräteeinstellungen, einschließlich: App-Updates aus dem Microsoft Store, Drahtlose Projektionseinstellungen wie Miracast über die Infrastruktur, Netzwerkeinstellungen wie Quality-Of-Service und 802.1x verkabelte Authentifizierung sowie neue Datenschutz-/DSGVO-bezogenen Einstellungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e8d-111">These policy settings give IT admins improved control over multiple device settings including: app updates from the Microsoft Store, wireless projection settings such as Miracast over infrastructure, network settings such as Quality-Of-Service and 802.1x wired authentication, and new privacy/GDPR related settings.</span></span> <span data-ttu-id="f8e8d-112">Zu den neuen Konfigurationsdienstanbietern (CsPs) gehören:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e8d-112">New Configuration service providers (CSPs) include:</span></span> 

  - [<span data-ttu-id="f8e8d-113">Konten-Konfigurationsdienstanbieter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e8d-113">Accounts CSP</span></span>](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/accounts-csp) 
  - [<span data-ttu-id="f8e8d-114">Firewall-CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e8d-114">Firewall-CSP</span></span>](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/firewall-csp) 
  - [<span data-ttu-id="f8e8d-115">RemoteWipe-Konfigurationsdienstanbieter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e8d-115">RemoteWipe CSP</span></span>](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/remotewipe-csp) 
  - [<span data-ttu-id="f8e8d-116">Wifi-CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e8d-116">Wifi-CSP</span></span>](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/wifi-csp) 
  - [<span data-ttu-id="f8e8d-117">Wirednetwork-CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e8d-117">Wirednetwork-CSP</span></span>](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/wirednetwork-csp) 

<span data-ttu-id="f8e8d-118">Weitere Informationen finden Sie unter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e8d-118">To learn more, see:</span></span> 
- [<span data-ttu-id="f8e8d-119">CSPs, die im Microsoft Surface werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e8d-119">CSPs supported in Microsoft Surface Hub</span></span>](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/configuration-service-provider-reference#surfacehubcspsupport)
- [<span data-ttu-id="f8e8d-120">Verwalten von Surface Hub mit einem MDM-Anbieter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e8d-120">Manage Surface Hub with an MDM provider</span></span>](manage-settings-with-mdm-for-surface-hub.md)


##  <a name="azure-active-directory-joined-devices"></a><span data-ttu-id="f8e8d-121">Azure Active Directory-beigetretene Geräte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e8d-121">Azure Active Directory Joined devices</span></span>

- <span data-ttu-id="f8e8d-122">**Einmaliges Anmelden (Single Sign-On, SSO) für Azure AD-beigetretene Geräte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e8d-122">**Single sign-on (SSO) for Azure AD joined devices**.</span></span> <span data-ttu-id="f8e8d-123">Wenn sich Benutzer mit ihren Microsoft 365-Anmeldeinformationen bei "Meine Besprechungen und Dateien" anmelden, fließen ihre Benutzeranmeldeinformationen nahtlos von App zu App – einschließlich Microsoft 365-Erfahrungen im Browser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e8d-123">When users sign in with their Microsoft 365 credentials to “My meetings and files”, their user credentials flow seamlessly from app to app – including Microsoft 365 experiences in the browser.</span></span>
- <span data-ttu-id="f8e8d-124">**Bedingter Zugriff (Conditional Access, CA) für Azure AD-beigetretene Geräte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e8d-124">**Conditional access (CA) for Azure AD joined devices**.</span></span>       <span data-ttu-id="f8e8d-125">IT-Administratoren können Sicherheitsrichtlinien auf Geräteebene auf ihrem in Azure AD beigetretenen Surface Hub bereitstellen, um den Zugriff auf Organisationsressourcen gemäß den Sicherheits- und Complianceanforderungen des Unternehmens zu steuern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e8d-125">IT admins can deploy device-level security policies to their Azure AD joined Surface Hub to control access to organizational resources in accordance with corporate security and compliance requirements.</span></span>
- <span data-ttu-id="f8e8d-126">**Unterstützung für nicht-globale Administratoren für Azure AD-beigetretene Geräte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e8d-126">**Support for non-Global admins for Azure AD joined devices**.</span></span> <span data-ttu-id="f8e8d-127">Kunden können einen differenzierteren Satz von Administratoren innerhalb ihrer Administratorhierarchie auswählen, um Surface Hub zu verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e8d-127">Customers can choose a more granular set of admins within their admin hierarchy to manage Surface Hub.</span></span> <span data-ttu-id="f8e8d-128">Weitere Informationen finden Sie unter [Configure non Global admin accounts on Surface Hub](surface-hub-2s-nonglobal-admin.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e8d-128">To learn more, see [Configure non Global admin accounts on Surface Hub](surface-hub-2s-nonglobal-admin.md).</span></span>


## <a name="browser-and-pen"></a><span data-ttu-id="f8e8d-129">Browser und Stift</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e8d-129">Browser and pen</span></span>

- <span data-ttu-id="f8e8d-130">**Unterstützung für das neue Microsoft Edge**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e8d-130">**Support for the new Microsoft Edge**.</span></span> <span data-ttu-id="f8e8d-131">Microsoft Edge wurde für optimale Kompatibilitätsleistung, Sicherheit und Datenschutz neu erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e8d-131">Microsoft Edge has been rebuilt for optimal compatibility performance, security and privacy.</span></span> <span data-ttu-id="f8e8d-132">Weitere Informationen finden Sie unter [Installieren und Konfigurieren des neuen Microsoft Edge auf Surface Hub](https://docs.microsoft.com/surface-hub/surface-hub-install-chromium-edge).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e8d-132">To learn more, see [Install and configure the new Microsoft Edge on Surface Hub](https://docs.microsoft.com/surface-hub/surface-hub-install-chromium-edge).</span></span>
- <span data-ttu-id="f8e8d-133">**Dual-Stift-Inking auf Surface Hub 2S**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e8d-133">**Dual-pen inking on Surface Hub 2S**.</span></span>   <span data-ttu-id="f8e8d-134">Benutzer können mit zwei Surface Hub 2-Stiften nebeneinander auf Surface Hub 2S arbeiten und whiteboarden und zusammenarbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e8d-134">Users can whiteboard and collaborate side-by-side on Surface Hub 2S using two Surface Hub 2 Pens.</span></span> <span data-ttu-id="f8e8d-135">Die Firmwareupdates, die erforderlich sind, um die Freibefüllung mit zwei Stiften zu aktivieren, werden mit einem nachfolgenden Update veröffentlicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e8d-135">The firmware updates required to enable dual-pen inking will be released with a subsequent update.</span></span>

## <a name="microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="f8e8d-136">Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e8d-136">Microsoft Teams</span></span>  

- <span data-ttu-id="f8e8d-137">**Microsoft Teams standardmäßig installiert.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e8d-137">**Microsoft Teams installed by default**.</span></span>        <span data-ttu-id="f8e8d-138">Microsoft Teams ist als Standard-App für Besprechungen, Anrufe und Zusammenarbeit auf neuen Surface Hub-Geräten enthalten, die über MDM oder direkt auf Surface Hub mithilfe der Einstellungs-App geändert oder konfiguriert werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e8d-138">Microsoft Teams is included as the default Meetings, calling and collaboration app on new Surface Hub devices which can be changed or configured via MDM or directly on Surface Hub using the Settings app.</span></span> <span data-ttu-id="f8e8d-139">Weitere Informationen finden Sie unter [Deploy Microsoft Teams](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/teams-surface-hub).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e8d-139">To learn more, see [Deploy Microsoft Teams](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/teams-surface-hub).</span></span>
- <span data-ttu-id="f8e8d-140">**Unterstützung für näherungshilfe bei Microsoft Teams**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e8d-140">**Support for Proximity Join with Microsoft Teams**.</span></span>  <span data-ttu-id="f8e8d-141">Die Näherungsbeschließung ermöglicht Es Benutzern, geplante Microsoft Teams-Anrufe auf einem in der Nähe gelegenen Surface Hub mit ihrem Laptop/Smartphone zu übernehmen oder eine aktuelle Besprechung nahtlos auf einen in der Nähe gelegenen Surface Hub zu überwechseln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e8d-141">Proximity Join enables users to take scheduled Microsoft Teams calls on a nearby Surface Hub using their laptop/phone, or seamlessly transition an in-progress meeting to a nearby Surface Hub.</span></span> <span data-ttu-id="f8e8d-142">Windows 10 Team 2020 Update fügt Unterstützung für die Mobile Geräteverwaltung (Mobile Device Management, MDM) hinzu, um den Näherungs beitritt zu konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e8d-142">Windows 10 Team 2020 Update adds Mobile Device Management (MDM) support to configure Proximity Join.</span></span> <span data-ttu-id="f8e8d-143">Weitere Informationen finden Sie unter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e8d-143">To learn more, see:</span></span> 

  - <span data-ttu-id="f8e8d-144">[Microsoft Teams Blog](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-teams-blog/microsoft-teams-devices-for-shared-spaces-july-and-august-update/ba-p/1604833).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e8d-144">[Microsoft Teams Blog](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-teams-blog/microsoft-teams-devices-for-shared-spaces-july-and-august-update/ba-p/1604833).</span></span> 
  - [<span data-ttu-id="f8e8d-145">Microsoft Teams-Einstellungen auf Surface Hub verwalten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e8d-145">Manage Microsoft Teams settings on Surface Hub</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/rooms/surface-hub-manage-config)

- <span data-ttu-id="f8e8d-146">**Support für koordinierte Besprechungen mit Microsoft Teams**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e8d-146">**Support for Coordinated Meetings with Microsoft Teams**.</span></span> <span data-ttu-id="f8e8d-147">In Besprechungsräumen, die über einen Surface Hub und ein Microsoft Teams Room-Gerät verfügen, oder Räume mit zwei Surface Hub-Geräten ermöglichen koordinierte Besprechungen Benutzern die einfache Nutzung beider Geräte während einer Microsoft Teams-Besprechung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e8d-147">In meeting rooms that feature a Surface Hub and a Microsoft Teams Room device, or spaces with two Surface Hub devices, Coordinated Meetings enable users to easily leverage both devices during a Microsoft Teams meeting.</span></span> <span data-ttu-id="f8e8d-148">Mit einem einzigen Tippen können Benutzer von einem Gerät aus an einer Besprechung teilnehmen und die Bildschirmfläche maximieren, indem sie Videofeeds auf einem Gerät und ein digitales Whiteboard oder Inhalte auf dem anderen Gerät anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e8d-148">With a single tap, users can join a meeting from either device and maximize screen real estate by showing video feeds on one device, and a digital whiteboard or content on the other.</span></span> <span data-ttu-id="f8e8d-149">Windows 10 Team 2020 Update fügt Unterstützung für die Mobile Geräteverwaltung (Mobile Device Management, MDM) zum Konfigurieren koordinierter Besprechungen hinzu, und das Feature wird anschließend als Microsoft Teams-Update über Microsoft Store.To weitere Informationen veröffentlicht. Weitere Informationen finden Sie unter Einrichten koordinierter Besprechungen mit [Microsoft Teams-Räumen](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/rooms/coordinated-meetings)und Surface Hub .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e8d-149">Windows 10 Team 2020 Update adds Mobile Device Management (MDM) support to configure Coordinated Meetings, and the feature will be subsequently released as a Microsoft Teams update through Microsoft Store.To learn more, see [Set up Coordinated Meetings with Microsoft Teams Rooms and Surface Hub](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/rooms/coordinated-meetings).</span></span>

## <a name="security"></a><span data-ttu-id="f8e8d-150">Sicherheit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e8d-150">Security</span></span>

- <span data-ttu-id="f8e8d-151">**Kennwortlose Anmeldung mithilfe von FIDO2-Sicherheitsschlüsseln**     Mithilfe von FIDO2-Sicherheitsschlüsseln können sich Kunden schnell und einfach bei Surface Hub anmelden, ohne Benutzernamen und Kennwörter eingeben zu müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e8d-151">**Passwordless sign-in using FIDO2 security keys**     Using FIDO2 security keys, customers can quickly and easily sign into Surface Hub without having to type in usernames and passwords.</span></span> <span data-ttu-id="f8e8d-152">In Kombination mit Sign-On (Single Sign-On, SSO) bietet dieses Feature eine schnelle und nahtlose Authentifizierung für Dateien, Apps und Websites während einer Besprechung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e8d-152">Combined with Single Sign-On (SSO), this feature provides fast and seamless authentication to files, apps, and websites during a meeting.</span></span> <span data-ttu-id="f8e8d-153">Weitere Informationen finden Sie unter [Configure passwordless sign-in on Surface Hub](https://docs.microsoft.com/surface-hub/surface-hub-2s-phone-authenticate).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e8d-153">To learn more, see [Configure passwordless sign-in on Surface Hub](https://docs.microsoft.com/surface-hub/surface-hub-2s-phone-authenticate).</span></span>
- <span data-ttu-id="f8e8d-154">**Verbesserungen bei der kennwortlosen Anmeldung mithilfe von Microsoft Authenticator**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e8d-154">**Improvements to passwordless sign-in using Microsoft Authenticator**.</span></span>  <span data-ttu-id="f8e8d-155">Für Organisationen, die Azure AD verwenden, können Sich Benutzer mit der Microsoft Authenticator-App anmelden, ohne Benutzernamen und Kennwörter eingeben zu müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e8d-155">For organizations that use Azure AD, users can use the Microsoft Authenticator app to sign in without having to type in usernames and passwords.</span></span> <span data-ttu-id="f8e8d-156">Darüber hinaus können sich Benutzer über ihre bevorzugten E-Mail-Aliase in Azure AD zusätzlich zu ihrem Benutzerprinzipalnamen (User Principal Name, UPN) anmelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e8d-156">Additionally, users can sign-in using their preferred email aliases in Azure AD in addition to their User Principal Name (UPN).</span></span> <span data-ttu-id="f8e8d-157">Weitere Informationen finden Sie unter [Sign in to Surface Hub with Microsoft Authenticator](https://docs.microsoft.com/surface-hub/surface-hub-authenticator-app).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e8d-157">To learn more, see [Sign in to Surface Hub with Microsoft Authenticator](https://docs.microsoft.com/surface-hub/surface-hub-authenticator-app).</span></span>


## <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="f8e8d-158">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e8d-158">Learn more</span></span>

- [<span data-ttu-id="f8e8d-159">Aktualisieren auf das Windows 10 Team-Rollout</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e8d-159">Update to the Windows 10 Team rollout</span></span>](https://techcommunity.microsoft.com/t5/surface-it-pro-blog/update-to-the-windows-10-team-rollout/ba-p/1669655)
- [<span data-ttu-id="f8e8d-160">Windows 10 Team 2020 Update installieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e8d-160">Install Windows 10 Team 2020 Update</span></span>](surface-hub-2020-update.md)  
 