---
title: Installieren von Windows 10 Team 2020 Update Preview-Build
description: Das neueste Update des Surface Hub-Betriebssystems, Windows 10 Team 2020 Update, ist jetzt verfügbar.
keywords: Trennen Sie Werte durch Kommata
ms.prod: surface-hub
ms.sitesec: library
author: greg-lindsay
ms.author: greglin
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.date: 07/22/2020
ms.localizationpriority: Medium
ms.openlocfilehash: 9177b184d7a1d6dca63e94740b6208987d97229f
ms.sourcegitcommit: df1e178b724966e4cf8ff219c5e937e6c31cd9b4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 07/22/2020
ms.locfileid: "10894111"
---
# <span data-ttu-id="fc264-104">Installieren von Windows 10 Team 2020 Update Preview-Build</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc264-104">Install Windows 10 Team 2020 Update Preview Build</span></span> 

<span data-ttu-id="fc264-105">Das neueste Update des Surface Hub-Betriebssystems, **Windows 10 Team 2020-Update**, ist jetzt ohne zusätzliche Kosten für die Surface Hub 50-Zoll-und Surface Hub 2S 55-Zoll-Geräte aus dem [Windows-Insider-Programm](https://insider.windows.com)verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc264-105">The latest update of the Surface Hub operating system, **Windows 10 Team 2020 Update**, is now available at no additional cost for the Surface Hub 50-inch and Surface Hub 2S 55-inch devices from the [Windows Insider Program](https://insider.windows.com).</span></span> <span data-ttu-id="fc264-106">Das 84-Zoll-Surface-Hub-Modell wird in der endgültigen Version von Windows 10 Team 2020-Update unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc264-106">The Surface Hub 84-inch model will be supported in the final release of Windows 10 Team 2020 Update.</span></span>

<span data-ttu-id="fc264-107">Das Windows 10-Team 2020-Update bietet wichtige Verbesserungen bei der Gerätebereitstellung und-Verwaltbarkeit zusammen mit den neuesten Windows 10-Features.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc264-107">Windows 10 Team 2020 Update brings major improvements to device deployment and manageability along with the latest Windows 10 features.</span></span> <span data-ttu-id="fc264-108">Wenn Sie mehr über die Neuerungen erfahren möchten, lesen Sie den folgenden Blogbeitrag: [Neues Surface Hub-Betriebssystemupdate, das für die öffentliche Vorschau freigegeben wurde.](https://techcommunity.microsoft.com/t5/surface-it-pro-blog/new-surface-hub-os-update-released-for-public-preview/ba-p/1534823)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc264-108">To learn more about what's new, see the following blog post: [New Surface Hub OS update released for public preview.](https://techcommunity.microsoft.com/t5/surface-it-pro-blog/new-surface-hub-os-update-released-for-public-preview/ba-p/1534823)</span></span> <span data-ttu-id="fc264-109">Informationen zu bekannten Problemen finden Sie unten im Abschnitt "bekannte Probleme".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc264-109">For known issues, refer to the "Known issues" section below.</span></span>
 
## <span data-ttu-id="fc264-110">Voraussetzungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc264-110">Prerequisites</span></span>

- <span data-ttu-id="fc264-111">Registrieren Sie sich beim [Windows-Insider-Programm](https://insider.windows.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc264-111">Register with the [Windows Insider Program](https://insider.windows.com/).</span></span>
- <span data-ttu-id="fc264-112">Laden Sie das Windows 10 Team 2020 Update Preview Build aus dem Windows-Insider-Programm fast Channel herunter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc264-112">Download the Windows 10 Team 2020 Update Preview Build from the Windows Insider Program Fast Channel.</span></span>
- <span data-ttu-id="fc264-113">Nachdem Sie den Preview-Build installiert haben, laden Sie die erforderlichen Firmware-Updates herunter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc264-113">After you install the Preview build, download the required firmware updates.</span></span> <span data-ttu-id="fc264-114">Hinweis: Firmware-Updates können nicht deinstalliert werden, auch wenn Sie sich entschließen, das Windows-Insider-Programm zu belassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc264-114">Note: Firmware updates cannot be uninstalled even if you decide to leave the Windows Insider Program.</span></span>

## <span data-ttu-id="fc264-115">Vorbereiten des Surface Hub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc264-115">Prepare your Surface Hub</span></span>

<span data-ttu-id="fc264-116">Bevor Sie beginnen, überprüfen Sie, ob Ihr Surface Hub über die neuesten Updates von Windows Update verfügt, und stellen Sie sicher, dass Sie den BitLocker-Schlüssel speichern, der Ihrem Gerät zugeordnet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc264-116">Before you begin, check that your Surface Hub has the latest updates from Windows Update and make sure you save the BitLocker key associated with your device.</span></span>

**<span data-ttu-id="fc264-117">So suchen Sie manuell nach Updates:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc264-117">To manually check for updates:</span></span>**

1. <span data-ttu-id="fc264-118">Öffnen Sie auf Surface Hub die **Einstellungen** , und geben Sie Ihre Administratoranmeldeinformationen ein, wenn Sie dazu aufgefordert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc264-118">On Surface Hub, open **Settings** and enter your admin credentials when prompted.</span></span>
2. <span data-ttu-id="fc264-119">Navigieren Sie zu **Update & Security**  >  **Windows Update** , und wählen Sie dann **auf Updates überprüfen**aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc264-119">Navigate to **Update & Security** > **Windows Update** and then select **Check for updates**.</span></span>

<span data-ttu-id="fc264-120">Weitere Informationen finden Sie unter [Verwalten von Windows-Updates auf Surface Hub](https://docs.microsoft.com/surface-hub/manage-windows-updates-for-surface-hub).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc264-120">For more information, see [Manage Windows updates on Surface Hub](https://docs.microsoft.com/surface-hub/manage-windows-updates-for-surface-hub).</span></span>

**<span data-ttu-id="fc264-121">So speichern Sie den BitLocker-Schlüssel manuell:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc264-121">To manually save your BitLocker key:</span></span>**

1. <span data-ttu-id="fc264-122">Legen Sie ein USB-Laufwerk in Surface Hub ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc264-122">Insert a USB drive into Surface Hub.</span></span>
2. <span data-ttu-id="fc264-123">Öffnen Sie auf Surface Hub die **Einstellungen** , und geben Sie Ihre Administratoranmeldeinformationen ein, wenn Sie dazu aufgefordert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc264-123">On Surface Hub, open **Settings** and enter your admin credentials when prompted.</span></span>
3. <span data-ttu-id="fc264-124">Navigieren Sie zu **Update & Security**  >  **Recovery**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc264-124">Navigate to **Update & Security** > **Recovery**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="fc264-125">Wählen Sie unter **BitLocker**die Option **Speichern**aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc264-125">Under **BitLocker**, select **Save**.</span></span> <span data-ttu-id="fc264-126">Der BitLocker-Schlüssel wird in einer Textdatei auf dem USB-Laufwerk gespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc264-126">The BitLocker key is saved to a text file on the USB drive.</span></span>

<span data-ttu-id="fc264-127">Weitere Informationen finden Sie unter [Speichern des BitLocker-Schlüssels](https://docs.microsoft.com/surface-hub/save-bitlocker-key-surface-hub).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc264-127">For more information, see [Save your BitLocker key](https://docs.microsoft.com/surface-hub/save-bitlocker-key-surface-hub).</span></span>
 
## <span data-ttu-id="fc264-128">Installieren des Windows 10 Team 2020 Update Preview-Builds</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc264-128">Install the Windows 10 Team 2020 Update Preview Build</span></span>

1. <span data-ttu-id="fc264-129">Öffnen Sie auf Surface Hub die **Einstellungen** , und geben Sie Ihre Administratoranmeldeinformationen ein, wenn Sie dazu aufgefordert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc264-129">On Surface Hub, open **Settings** and enter your admin credentials when prompted.</span></span>
2. <span data-ttu-id="fc264-130">Navigieren Sie zu **Update & Security**  >  **Windows Insider-Programm** , und wählen Sie dann **Erste Schritte**aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc264-130">Navigate to **Update & Security** > **Windows Insider Program** and then select **Get started**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="fc264-131">Folgen Sie den Anweisungen, um sich als Windows-Insider zu registrieren, indem Sie entweder Ihr geschäftliches Konto (empfohlen) oder Ihr persönliches Microsoft-Konto verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc264-131">Follow the prompts to register as a Windows Insider using either your work account (recommended) or your personal Microsoft account.</span></span> <span data-ttu-id="fc264-132">Detaillierte Informationen zu den Vorteilen der Registrierung für Ihr geschäftliches Konto finden Sie unter [registrieren für das Windows-Insider-Programm für Unternehmen](https://docs.microsoft.com/windows-insider/at-work-pro/wip-4-biz-register).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc264-132">For details on the benefits of registering with your work account, see [Register for the Windows Insider Program for Business](https://docs.microsoft.com/windows-insider/at-work-pro/wip-4-biz-register).</span></span>
4. <span data-ttu-id="fc264-133">Wählen Sie unter **Insider-Einstellungen auswählen die**Option **schnell**aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc264-133">Under **Pick your Insider settings**, select **Fast**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="fc264-134">Ermöglichen Sie es dem Surface Hub, den Preview-Build und die erforderlichen Firmware-Updates in den nächsten 3 bis 4 Tagen automatisch zu installieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc264-134">Allow the Surface Hub to automatically install the Preview Build and the required firmware updates over the next 3 to 4 days.</span></span> <span data-ttu-id="fc264-135">Das Gerät lädt die Updates während der täglichen [Wartung](https://docs.microsoft.com/surface-hub/manage-windows-updates-for-surface-hub#maintenance-window)automatisch herunter und installiert sie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc264-135">The device will automatically download and install the updates during daily [maintenance windows](https://docs.microsoft.com/surface-hub/manage-windows-updates-for-surface-hub#maintenance-window).</span></span> <span data-ttu-id="fc264-136">Zum Beispiel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc264-136">For example:</span></span>

- <span data-ttu-id="fc264-137">Im ersten Wartungsfenster beginnt Surface Hub mit dem Herunterladen des Preview-Builds von Windows Update.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc264-137">During the first maintenance window, Surface Hub starts downloading the Preview Build from Windows Update.</span></span>
- <span data-ttu-id="fc264-138">Während eines zweiten Wartungsfensters wird das Gerät neu gestartet, um das Update abzuschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc264-138">During a second maintenance window, the device restarts to complete the update.</span></span>
- <span data-ttu-id="fc264-139">Während eines dritten Wartungsfensters werden die erforderlichen Firmware-Updates vom Gerät heruntergeladen und installiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc264-139">During a third maintenance window, the device downloads and installs the required firmware updates.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="fc264-140">Microsoft empfiehlt, den Surface Hub für 3-4 Tage zu reservieren, damit das Gerät die Installation des Preview-Builds und die erforderlichen Firmware-Updates abschließen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc264-140">Microsoft recommends reserving the Surface Hub for 3-4 days to allow the device to finish installing the Preview Build and the required firmware updates.</span></span> <span data-ttu-id="fc264-141">Wenn Sie das Gerät während dieses Vorgangs verwenden, können Sie Probleme mit der Grafik-, Audio-und Benutzeroberfläche auftreten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc264-141">You may experience graphics, audio, and user interface issues if you use the device during this process.</span></span>

### <span data-ttu-id="fc264-142">Wenn Sie sich für die manuelle Installation des Preview-Builds und der erforderlichen Firmware-Updates entscheiden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc264-142">If you choose to manually install the Preview Build and required firmware updates:</span></span>

1. <span data-ttu-id="fc264-143">Nachdem Sie sich beim Windows-Insider-Programm registriert haben, wechseln Sie zu **Einstellungen**  >  **Aktualisieren & Security**  >  **Windows Update** , und wählen Sie auf **Updates überprüfen** aus, um den Preview-Build zu installieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc264-143">After you've registered with the Windows Insider Program, go to **Settings** > **Update & Security** > **Windows Update** and select **Check for updates** to install the Preview Build.</span></span>
2. <span data-ttu-id="fc264-144">Nachdem die Vorschau Erstellung installiert wurde (es kann bis zu 14 Stunden dauern), wählen Sie **jetzt neu starten** aus, um die Installation abzuschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc264-144">Once the Preview Build installs (it may take up to 14 hours), select **Restart now** to complete the installation.</span></span>
3. <span data-ttu-id="fc264-145">Wechseln Sie nach dem Neustart des Geräts zu **Einstellungen**  >  **Aktualisieren & Security**  >  **Windows Update**, und wählen Sie auf **Updates überprüfen aus, um erforderliche Firmware-Updates zu installieren**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc264-145">After the device restarts, go to **Settings** > **Update & Security** > **Windows Update**, and select **Check for updates to install required firmware updates**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="fc264-146">Sobald die Firmware installiert ist, wählen Sie **jetzt neu starten**aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc264-146">Once the firmware installs, select **Restart now**.</span></span>

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="fc264-147">Möglicherweise werden Grafiken, Audio-und Benutzeroberflächen Probleme angezeigt, wenn Sie den Vorschau-Build installieren, ohne die erforderlichen Firmware-Updates zu installieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc264-147">You may see graphics, audio, and user interface issues if you install the Preview Build without installing the required firmware updates.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="fc264-148">Wenn Sie das Windows-Insider-Programm verlässt und ihren Surface-Hub auf eine ältere Version des Betriebssystems zurücksetzen möchten, müssen Sie zunächst [Ihr Gerät zurücksetzen](https://docs.microsoft.com/surface-hub/device-reset-surface-hub).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc264-148">If you choose to leave the Windows Insider Program and revert your Surface Hub to an older version of the operating system, you must first [reset your device](https://docs.microsoft.com/surface-hub/device-reset-surface-hub).</span></span> <span data-ttu-id="fc264-149">Anschließend müssen Sie das [erst Ausführungsprogramm](https://docs.microsoft.com/surface-hub/first-run-program-surface-hub) durchlaufen, um Ihr Gerät neu zu konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc264-149">Afterwards, you will need to go through the [first run program](https://docs.microsoft.com/surface-hub/first-run-program-surface-hub) to re-configure your device.</span></span>
 
## <span data-ttu-id="fc264-150">Bekannte Probleme: Windows 10 Team 2020 Update Preview-Build</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc264-150">Known issues: Windows 10 Team 2020 Update Preview Build</span></span>

### <span data-ttu-id="fc264-151">Probleme mit Grafik-, Audio-und Benutzeroberflächen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc264-151">Graphics, audio, and user interface issues</span></span> 

<span data-ttu-id="fc264-152">Bei der Installation des Preview-Builds können verschiedene Grafiken und Probleme mit der Benutzeroberfläche auftreten, aber die erforderlichen Firmware-Updates werden später nicht sofort installiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc264-152">You may experience various graphics and user interface issues if you install the Preview Build, but do not immediately install the required firmware updates afterward.</span></span> <span data-ttu-id="fc264-153">Microsoft plant, diese Probleme im Releasebuild des Windows 10 Team 2020-Updates zu beheben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc264-153">Microsoft plans to fix these issues in the release build of Windows 10 Team 2020 Update.</span></span>

### <span data-ttu-id="fc264-154">Surface Hub 84-inch: Probleme mit Grafiken und Benutzeroberflächen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc264-154">Surface Hub 84-inch: graphics and user interface issues</span></span>

<span data-ttu-id="fc264-155">Wenn Sie den Preview-Build auf einem 84-Zoll-Gerät der ersten Generation installieren, können verschiedene Grafik-und Benutzeroberflächen Probleme auftreten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc264-155">You may experience various graphics and user interface issues if you install the Preview Build on a first-generation Surface Hub 84-inch device.</span></span> <span data-ttu-id="fc264-156">Der Surface-Hub 84-inch wird in der endgültigen Version von Windows 10 Team 2020-Update unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc264-156">The Surface Hub 84-inch will be supported in the final release of Windows 10 Team 2020 Update.</span></span>

### <span data-ttu-id="fc264-157">Die Anmeldung ist betroffen, wenn Richtlinien für den bedingten Zugriff angewendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc264-157">Sign in is impacted when Conditional Access policies are applied</span></span>

- <span data-ttu-id="fc264-158">Beim Anmelden bei apps wie Microsoft Whiteboard tritt ein Fehler auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc264-158">Sign in fails when attempting to sign into apps such as Microsoft Whiteboard.</span></span> <span data-ttu-id="fc264-159">Benutzer müssen sich zunächst über [meine Besprechungen und Dateien](https://support.microsoft.com/help/4506480/sign-in-to-see-your-meetings-and-files-on-surface-hub) über das Startmenü anmelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc264-159">Users must first sign in from [My meetings and files](https://support.microsoft.com/help/4506480/sign-in-to-see-your-meetings-and-files-on-surface-hub) from the Start menu.</span></span>

- <span data-ttu-id="fc264-160">Die Anmeldung schlägt fehl, wenn Ihr Benutzerkonto bei einem anderen Azure AD-Mandanten registriert ist als der von Surface Hub zu Azure AD Join verwendete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc264-160">Sign in fails if your user account is registered to a different Azure AD tenant than the one used by Surface Hub to Azure AD join.</span></span>

<span data-ttu-id="fc264-161">Microsoft plant, diese Probleme im Releasebuild des Windows 10 Team 2020-Updates zu beheben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc264-161">Microsoft plans to fix these issues in the release build of Windows 10 Team 2020 Update.</span></span>

### <span data-ttu-id="fc264-162">Windows Update fordert Sie auf, neue Treiber zu installieren, wenn keine verfügbar sind</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc264-162">Windows Update prompts to install new drivers when none are available</span></span>

<span data-ttu-id="fc264-163">Wenn Sie zu **Einstellungen**  >  **Aktualisieren & Security**  >  **Windows Update** wechseln, nachdem Sie das Windows 10 Team 2020-Update und die erforderlichen Firmware-Updates installiert haben, wird möglicherweise die folgende Fehlermeldung angezeigt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc264-163">When you go to **Settings** > **Update & Security** > **Windows Update** after you’ve installed Windows 10 Team 2020 Update and the required firmware updates, you may see the following error:</span></span> 

- <span data-ttu-id="fc264-164">"Ein aktueller Treiber auf Ihrem PC ist möglicherweise besser als der Treiber, den wir installieren möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc264-164">“A current driver on your PC may be better than the driver we’re trying to install.</span></span> <span data-ttu-id="fc264-165">Wir versuchen weiterhin, zu installieren. "</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc264-165">We’ll keep trying to install.”</span></span> 

<span data-ttu-id="fc264-166">Dieser Fehler kann problemlos ignoriert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc264-166">This error can be safely ignored.</span></span> <span data-ttu-id="fc264-167">Microsoft untersucht dieses Problem aktiv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc264-167">Microsoft is actively investigating this issue.</span></span>

### <span data-ttu-id="fc264-168">Surface Hub-Richtlinien können nicht über Bereitstellungspakete installiert werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc264-168">Unable to install Surface Hub policies using provisioning packages</span></span>

<span data-ttu-id="fc264-169">Bereitstellungspakete, die Richtlinien des Surface Hub Configuration Service Provider (CSP) verwenden, können nicht installiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc264-169">Provisioning packages that use policies from the Surface Hub Configuration Service Provider (CSP) fail to install.</span></span> <span data-ttu-id="fc264-170">Verwenden Sie zurzeit Microsoft InTune oder einen anderen MDM-Anbieter (Mobile Device Management), um Surface Hub-Richtlinien anzuwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc264-170">For now, use Microsoft Intune or another mobile device management (MDM) provider to apply Surface Hub policies.</span></span> <span data-ttu-id="fc264-171">Microsoft plant, dieses Problem im Releasebuild des Windows 10 Team 2020-Updates zu beheben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc264-171">Microsoft plans to fix this issue in the release build of Windows 10 Team 2020 Update.</span></span>

### <span data-ttu-id="fc264-172">Aufforderung zum vorzeitigen Entfernen des USB-Laufwerks während der ersten Ausführung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc264-172">Prompt to remove USB drive prematurely during first run</span></span>

<span data-ttu-id="fc264-173">Wenn Sie ein Bereitstellungspaket zum Einrichten von Surface Hub während der ersten Ausführung verwenden, werden Sie aufgefordert, das USB-Laufwerk zu entfernen, bevor das Gerät die Konfigurationsdatei Surface Hub lesen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc264-173">When using a provisioning package to setup Surface Hub during first run, you’re prompted to remove the USB drive before the device is able to read the Surface Hub configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="fc264-174">Ignorieren Sie die Nachricht, wenn Sie eine configure-Datei zum Einrichten Ihres Geräte Kontos verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc264-174">Ignore the message if you’re using a configure file to setup your device account.</span></span> <span data-ttu-id="fc264-175">Microsoft untersucht dieses Problem aktiv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc264-175">Microsoft is actively investigating this issue.</span></span>
 
### <span data-ttu-id="fc264-176">Proxyeinstellungen können während der ersten Ausführung nicht eingerichtet werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc264-176">Unable to set up proxy settings during first run</span></span>

<span data-ttu-id="fc264-177">Wenn Sie einen Proxy verwenden, um eine Verbindung mit dem Internet herzustellen, haben Sie möglicherweise während des ersten Ausführungs Programms eine begrenzte Internet Verbindung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc264-177">If you use a proxy to connect to the Internet, you may have limited Internet connectivity during the first run program.</span></span> <span data-ttu-id="fc264-178">Microsoft plant, dieses Problem im Releasebuild des Windows 10 Team 2020-Updates zu beheben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc264-178">Microsoft plans to fix this issue in the release build of Windows 10 Team 2020 Update.</span></span>
 
### <span data-ttu-id="fc264-179">Wenn Sie Apps aus dem Microsoft Store herunterladen, wird ein Fehler angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc264-179">An error appears when you download apps from Microsoft Store</span></span>

<span data-ttu-id="fc264-180">Wenn Sie eine APP aus dem Microsoft Store herunterladen möchten, wird eine Aufforderung zur Anmeldung angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc264-180">To download an app from the Microsoft Store, you will see a prompt to sign in.</span></span> <span data-ttu-id="fc264-181">Ein bekanntes Problem bewirkt, dass während der Anmeldung ein Fehler angezeigt wird, aber dies hat keinen Einfluss auf die Möglichkeit, apps herunterzuladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc264-181">A known issue causes an error to appear during sign-in, but this doesn't affect your ability to download apps.</span></span> <span data-ttu-id="fc264-182">Microsoft untersucht dieses Problem aktiv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc264-182">Microsoft is actively investigating this issue.</span></span>

### <span data-ttu-id="fc264-183">Surface Hub 2S verliert zeitweilig eine WLAN-Verbindung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc264-183">Surface Hub 2S intermittently loses Wi-Fi connection</span></span>

<span data-ttu-id="fc264-184">Versuchen Sie, das Gerät zu trennen und wieder einzustecken, oder verwenden Sie ein Ethernet-Kabel, um eine Verbindung mit dem Internet herzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc264-184">Try unplugging your device and plugging it back in, or using an Ethernet cable to connect to the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="fc264-185">Microsoft untersucht dieses Problem aktiv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc264-185">Microsoft is actively investigating this issue.</span></span>

### <span data-ttu-id="fc264-186">Surface Hub 2S wird zeitweilig nicht mehr aus dem Ruhezustand fortgesetzt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc264-186">Surface Hub 2S intermittently fails to resume from sleep</span></span>

<span data-ttu-id="fc264-187">Surface Hub 2S kann zeitweise nicht vollständig aus dem Ruhezustand fortgesetzt werden und scheint auf einem Bildschirm mit dem Microsoft-Logo nicht mehr zu reagieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc264-187">Surface Hub 2S may intermittently fail to fully resume from sleep and appear to stop responding on a screen showing the Microsoft logo.</span></span> <span data-ttu-id="fc264-188">Versuchen Sie, das Gerät zu trennen und wieder einzustecken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc264-188">Try unplugging your device and plugging it back in.</span></span> 

<span data-ttu-id="fc264-189">So verhindern Sie dieses Problem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc264-189">To prevent this issue:</span></span>

1. <span data-ttu-id="fc264-190">Öffnen Sie auf Surface Hub die **Einstellungen** , und geben Sie Ihre Administratoranmeldeinformationen ein, wenn Sie dazu aufgefordert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc264-190">On Surface Hub, open **Settings** and enter your admin credentials when prompted.</span></span>
2. <span data-ttu-id="fc264-191">Navigieren Sie zu **Surface Hub**  >  **Session & Power**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc264-191">Navigate to **Surface Hub** > **Session & power**.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="fc264-192">Verwenden Sie unter **Wenn das Gerät in den Ruhezustand wechselt, diese Energieeinstellung**, und wählen Sie **verbundener Standbymodus aus.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc264-192">Under **When the device goes to sleep, use this power setting**, select **Connected Standby.**</span></span>
4. <span data-ttu-id="fc264-193">Legen Sie unter **Wenn niemand anwesend ist, das Gerät in den Ruhezustand**, und wählen Sie **nie aus.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc264-193">Under **When no one is present, put the device to sleep after**, select **Never.**</span></span>

<span data-ttu-id="fc264-194">Microsoft plant, dieses Problem in einem Firmware-Update vor der endgültigen Version des Windows 10 Team 2020-Updates zu beheben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc264-194">Microsoft plans to fix this issue in a firmware update prior to the final release of Windows 10 Team 2020 Update.</span></span>

### <span data-ttu-id="fc264-195">Projektions Probleme, wenn die Connect-APP nicht angezeigt wird</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc264-195">Projection issues when the Connect app is not in view</span></span>

- <span data-ttu-id="fc264-196">Wenn Sie ein Kabel zu Project to Surface Hub verwenden, funktioniert touchback nicht mehr, wenn Sie von der Connect-APP entfernt navigieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc264-196">When you use a cable to project to Surface Hub, touchback stops working if you navigate away from the Connect app.</span></span>
- <span data-ttu-id="fc264-197">Wenn Sie Project to Surface Hub mithilfe von Miracast projizieren, wird die drahtlose Verbindung kurz nach dem Verlassen der App "verbinden" gelöscht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc264-197">When you project to Surface Hub using Miracast, the wireless connection drops soon after you navigate away from the Connect app.</span></span>

<span data-ttu-id="fc264-198">Microsoft untersucht diese Probleme aktiv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc264-198">Microsoft is actively investigating these issues.</span></span>

### <span data-ttu-id="fc264-199">Skype for Business verwendet keinen Proxy für Mediendatenverkehr</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc264-199">Skype for Business isn't using proxy for media traffic</span></span>

<span data-ttu-id="fc264-200">Bei einigen Geräten, die einen Proxy verwenden, kann sich Skype for Business anmelden, aber nicht den Proxy Server für Mediendatenverkehr verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc264-200">For some devices that use a proxy, Skype for Business can sign in, but will not use the proxy server for media traffic.</span></span> <span data-ttu-id="fc264-201">Microsoft untersucht dieses Problem aktiv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc264-201">Microsoft is actively investigating this issue.</span></span>

<span data-ttu-id="fc264-202">Wir laden Sie ein, ihre Einblicke und Vorschläge mit dem Microsoft-Support zu teilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc264-202">We invite you to share your insights and suggestions with Microsoft Support.</span></span>

## <span data-ttu-id="fc264-203">Mehr erfahren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc264-203">Learn more</span></span>

- [<span data-ttu-id="fc264-204">Neues Surface Hub-Betriebssystemupdate für die öffentliche Vorschau verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc264-204">New Surface Hub OS update released for public preview.</span></span>](https://techcommunity.microsoft.com/t5/surface-it-pro-blog/new-surface-hub-os-update-released-for-public-preview/ba-p/1534823)
- [<span data-ttu-id="fc264-205">Erste Schritte mit dem Windows-Insider-Programm für Unternehmen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc264-205">Getting started with the Windows Insider Program for Business</span></span>](https://docs.microsoft.com/windows-insider/at-work-pro/wip-4-biz-manage)