---
title: Vorbereiten Ihrer Umgebung für Surface Hub 2S
description: Erfahren Sie, was Sie tun müssen, um Ihre Umgebung für Surface Hub 2S vorzubereiten.
keywords: Trennen Sie Werte durch Kommata
ms.prod: surface-hub
ms.sitesec: library
author: greg-lindsay
ms.author: greglin
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.date: 2/26/2021
ms.localizationpriority: Medium
ms.openlocfilehash: caa6372820222f6f2f225f028161b3441b147a82
ms.sourcegitcommit: 7e1b351024e33926901ddbdc562ba12aea0b4196
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 03/03/2021
ms.locfileid: "11385143"
---
# <a name="prepare-your-environment-for-surface-hub-2s"></a><span data-ttu-id="d4f26-104">Vorbereiten Ihrer Umgebung für Surface Hub 2S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f26-104">Prepare your environment for Surface Hub 2S</span></span>

## <a name="office-365-readiness"></a><span data-ttu-id="d4f26-105">Office 365-Bereitschaft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f26-105">Office 365 readiness</span></span>

<span data-ttu-id="d4f26-106">Wenn Sie Exchange Online, Skype for Business Online, Microsoft Teams oder Microsoft Whiteboard verwenden und Surface Hub 2S mit Intune verwalten möchten, überprüfen Sie zunächst die [Office 365-Anforderungen für Endpunkte.](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/office-365-endpoints)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f26-106">If you use Exchange Online, Skype for Business Online, Microsoft Teams, or Microsoft Whiteboard, and intend to manage Surface Hub 2S with Intune, first review the [Office 365 requirements for endpoints](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/office-365-endpoints).</span></span>

<span data-ttu-id="d4f26-107">Office 365-Endpunkte helfen Bei der Optimierung Ihres Netzwerks, indem alle vertrauenswürdigen Office 365-Netzwerkanforderungen direkt über Ihre Firewall gesendet werden und alle zusätzlichen Überprüfungen oder Verarbeitungen auf Paketebene umgangen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f26-107">Office 365 endpoints help optimize your network by sending all trusted Office 365 network requests directly through your firewall, bypassing all additional packet-level inspection or processing.</span></span> <span data-ttu-id="d4f26-108">Mit diesem Feature werden die Wartezeit und die Anforderungen an die Umkreiskapazität reduziert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f26-108">This feature reduces latency and your perimeter capacity requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="d4f26-109">Microsoft aktualisiert den Office 365-Dienst regelmäßig mit neuen Features und Funktionen, die erforderliche Ports, URLs und IP-Adressen ändern können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f26-109">Microsoft regularly updates the Office 365 service with new features and functionality, which may alter required ports, URLs, and IP addresses.</span></span> <span data-ttu-id="d4f26-110">Um Änderungen auszuwerten, zu konfigurieren und auf dem neuesten Stand zu bleiben, abonnieren Sie den [Office 365-IP-Adress- und URL-Webdienst](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/office-365-ip-web-service).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f26-110">To evaluate, configure, and stay up to date with changes, subscribe to the [Office 365 IP Address and URL Web service](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/office-365-ip-web-service).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d4f26-111">Surface Hub funktioniert mit Microsoft Teams, Skype for Business Server 2019, Skype for Business Server 2015 oder Skype for Business Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f26-111">Surface Hub works with Microsoft Teams, Skype for Business Server 2019, Skype for Business Server 2015, or Skype for Business Online.</span></span>
<span data-ttu-id="d4f26-112">Frühere Plattformen wie Lync Server 2013 werden nicht unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f26-112">Earlier platforms, such as Lync Server 2013, are not supported.</span></span> <span data-ttu-id="d4f26-113">Surface Hub wird in GCC-High oder DoD-Umgebungen nicht unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f26-113">Surface Hub is not supported in GCC-High or DoD environments.</span></span>


## <a name="device-affiliation"></a><span data-ttu-id="d4f26-114">Gerätezugehörigkeit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f26-114">Device affiliation</span></span>

<span data-ttu-id="d4f26-115">Verwenden Sie Gerätezugehörigkeit, um den Benutzerzugriff auf die Einstellungen-App auf Surface Hub 2S zu verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f26-115">Use Device affiliation to manage user access to the Settings app on Surface Hub 2S.</span></span>
<span data-ttu-id="d4f26-116">Mit dem Windows 10 Team-Betriebssystem (das auf Surface Hub 2S ausgeführt wird) können nur autorisierte Benutzer Einstellungen mithilfe der Einstellungs-App anpassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f26-116">With the Windows 10 Team operating system (that runs on Surface Hub 2S),  only authorized users can adjust settings using the Settings app.</span></span> <span data-ttu-id="d4f26-117">Da sich die Auswahl der Zuordnung auf die Featureverfügbarkeit auswirken kann, sollten Sie entsprechend planen, um sicherzustellen, dass Benutzer wie beabsichtigt auf Features zugreifen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f26-117">Since choosing the affiliation can impact feature availability, plan appropriately to ensure that users can access features as intended.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d4f26-118">Sie können die Gerätezugehörigkeit nur während des anfänglichen Setups für die out-of-box-Besens (OOBE) festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f26-118">You can only set Device affiliation during the initial out-of-box experience (OOBE) setup.</span></span> <span data-ttu-id="d4f26-119">Wenn Sie die Gerätezugehörigkeit zurücksetzen müssen, müssen Sie das OOBE-Setup wiederholen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f26-119">If you need to reset Device affiliation, you’ll have to repeat OOBE setup.</span></span>

## <a name="no-affiliation"></a><span data-ttu-id="d4f26-120">Keine Zugehörigkeit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f26-120">No affiliation</span></span>

<span data-ttu-id="d4f26-121">Keine Zuordnung ist so, als würde Surface Hub 2S in einer Arbeitsgruppe mit einem anderen lokalen Administratorkonto auf jedem Surface Hub 2S erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f26-121">No affiliation is like having Surface Hub 2S in a workgroup with a different local Administrator account on each Surface Hub 2S.</span></span> <span data-ttu-id="d4f26-122">Wenn Sie Keine Zugehörigkeit auswählen, müssen Sie den [BitLocker-Schlüssel](https://docs.microsoft.com/windows/security/information-protection/bitlocker/bitlocker-key-management-faq)lokal auf einem USB-Stick speichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f26-122">If you choose No affiliation, you must locally save the [BitLocker Key to a USB thumb drive](https://docs.microsoft.com/windows/security/information-protection/bitlocker/bitlocker-key-management-faq).</span></span> <span data-ttu-id="d4f26-123">Sie können das Gerät weiterhin bei Intune registrieren. Allerdings kann nur der lokale Administrator mithilfe der Kontoanmeldeinformationen, die während der OOBE konfiguriert wurden, auf die Einstellungs-App zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f26-123">You can still enroll the device with Intune; however, only the local admin can access the Settings app using the account credentials configured during OOBE.</span></span> <span data-ttu-id="d4f26-124">Sie können das Administratorkontokennwort über die Einstellungs-App ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f26-124">You can change the Administrator account password from the Settings app.</span></span>

## <a name="active-directory-domain-services"></a><span data-ttu-id="d4f26-125">Active Directory Domain Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f26-125">Active Directory Domain Services</span></span>

<span data-ttu-id="d4f26-126">Wenn Sie Surface Hub 2S mit lokalen Active Directory-Domänendiensten verbinden, müssen Sie den Zugriff auf die Einstellungs-App mithilfe einer Sicherheitsgruppe in Ihrer Domäne verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f26-126">If you affiliate Surface Hub 2S with on-premises Active Directory Domain Services, you need to manage access to the Settings app using a security group on your domain.</span></span> <span data-ttu-id="d4f26-127">Dadurch wird sichergestellt, dass alle Mitglieder der Sicherheitsgruppe über Berechtigungen zum Ändern von Einstellungen auf Surface Hub 2S verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f26-127">This helps ensure that all security group members have permissions to change settings on Surface Hub 2S.</span></span> <span data-ttu-id="d4f26-128">Beachten Sie außerdem Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f26-128">Also note the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="d4f26-129">Wenn Surface Hub 2S mit Ihren lokalen Active Directory-Domänendiensten verbunden ist, kann der BitLocker-Schlüssel im Active Directory-Schema gespeichert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f26-129">When Surface Hub 2S affiliates with your on-premises Active Directory Domain Services, the BitLocker key can be saved in the Active Directory Schema.</span></span> <span data-ttu-id="d4f26-130">Weitere Informationen finden Sie unter [Prepare your organization for BitLocker: Planning and policies](https://docs.microsoft.com/windows/security/information-protection/bitlocker/prepare-your-organization-for-bitlocker-planning-and-policies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f26-130">For more information, see [Prepare your organization for BitLocker: Planning and policies](https://docs.microsoft.com/windows/security/information-protection/bitlocker/prepare-your-organization-for-bitlocker-planning-and-policies).</span></span>

- <span data-ttu-id="d4f26-131">Die vertrauenswürdigen Stammzertifizierungsstelle Ihrer Organisation werden in Surface Hub 2S an denselben Container geschubst, d. h., Sie müssen sie nicht mithilfe eines Bereitstellungspakets importieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f26-131">Your organization’s Trusted Root CAs are pushed to the same container in Surface Hub 2S, which means you don’t need to import them using a provisioning package.</span></span>

- <span data-ttu-id="d4f26-132">Sie können das Gerät weiterhin bei Intune registrieren, um Einstellungen auf Ihrem Surface Hub 2S zentral zu verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f26-132">You can still enroll the device with Intune to centrally manage settings on your Surface Hub 2S.</span></span>

## <a name="azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="d4f26-133">Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f26-133">Azure Active Directory</span></span>

<span data-ttu-id="d4f26-134">Wenn Sie Surface Hub 2S mit Azure Active Directory (Azure AD) verbinden möchten, kann sich jeder Benutzer in der Globalen Sicherheitsgruppe "Administratoren" bei der Einstellungs-App auf Surface Hub 2S anmelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f26-134">When you choose to affiliate your Surface Hub 2S with Azure Active Directory (Azure AD), any user in the Global Admins Security Group can sign in to the Settings app on Surface Hub 2S.</span></span> <span data-ttu-id="d4f26-135">Sie können auch nicht globale Administratorkonten konfigurieren, die die Berechtigungen auf die Verwaltung der Einstellungen-App auf Surface Hub 2S beschränken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f26-135">You can also configure non Global admin accounts that limit permissions to management of the Settings app on Surface Hub 2S.</span></span> <span data-ttu-id="d4f26-136">Auf diese Weise können Sie administratorberechtigungen nur für Surface Hub 2S festlegen und potenziell unerwünschten Administratorzugriff über eine gesamte Azure AD-Domäne hinweg verhindern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f26-136">This enables you to scope admin permissions for Surface Hub 2S only and prevent potentially unwanted admin access across an entire Azure AD domain.</span></span> 

<span data-ttu-id="d4f26-137">Wenn Sie die automatische Registrierung von Intune für Ihre Organisation aktiviert haben, registriert sich Surface Hub 2S automatisch bei Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f26-137">If you enabled Intune Automatic Enrollment for your organization, Surface Hub 2S will automatically enroll itself with Intune.</span></span> <span data-ttu-id="d4f26-138">Der BitLocker-Schlüssel des Geräts wird automatisch in Azure AD gespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f26-138">The device’s BitLocker key is automatically saved in Azure AD.</span></span> 

<span data-ttu-id="d4f26-139">Weitere Informationen zum Verwalten von Surface Hub mit Azure AD finden Sie unter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f26-139">To learn more about managing Surface Hub with Azure AD, see:</span></span> 

 - [<span data-ttu-id="d4f26-140">Administratorgruppenverwaltung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f26-140">Admin group management</span></span>](admin-group-management-for-surface-hub.md)
 - [<span data-ttu-id="d4f26-141">Konfigurieren nicht globaler Administratorkonten auf Surface Hub 2S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f26-141">Configure non Global admin accounts on Surface Hub 2S</span></span>](surface-hub-2s-nonglobal-admin.md)

