---
title: Hindernisse für die Barrierefreiheit können gemeinsam auftreten
description: Behinderungen kommen selten isoliert vor. Die Behinderung einer Person kann sich auf ihre Technologienutzung in vielerlei Hinsicht auswirken
ms.localizationpriority: medium
ms.sitesec: library
author: InclusiveTechLab
ms.author: brycejo
ms.topic: article
ms.date: 05/20/2021
manager: krhunter
ms.prod: surface
ms.technology: windows
ms.openlocfilehash: f7221aeb45067ba8b260dd5b7963d17cd534b02d
ms.sourcegitcommit: a4f8d271b1372321c3b45fc5a7a29703976964a4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 05/20/2021
ms.locfileid: "11577789"
---
# <a name="barriers-to-accessibility-can-co-occur"></a><span data-ttu-id="38199-104">Hindernisse für die Barrierefreiheit können gemeinsam auftreten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38199-104">Barriers to accessibility can co-occur</span></span>

**<span data-ttu-id="38199-105">Behinderungen kommen selten isoliert vor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38199-105">Disabilities seldom happen in isolation.</span></span> <span data-ttu-id="38199-106">Die Behinderung einer Person kann sich auf ihre Technologienutzung in vielerlei Hinsicht auswirken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38199-106">A person’s disability may impact their technology use in many ways.</span></span>**

<span data-ttu-id="38199-107">Bestimmte Bedingungen, z. B. ein Schlaganfall, können sich auf verschiedene Weise auf eine Person auswirken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38199-107">Certain conditions, like a stroke, can impact a person in various ways.</span></span> <span data-ttu-id="38199-108">Sie können die Koordination beeinträchtigt haben und eine gewisse Lähmung haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38199-108">They may have impaired coordination and a degree of paralysis.</span></span> <span data-ttu-id="38199-109">Darüber hinaus können sie kognitiv betroffen sein, Aphasie erleben und Probleme mit der Verarbeitung und dem Arbeitsspeicher haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38199-109">In addition, they may be affected cognitively, experience aphasia, and have difficulties with processing and memory.</span></span> <span data-ttu-id="38199-110">Ein Strich kann auch blinde Punkte oder visuelle Feldverluste verursachen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38199-110">A stroke can also cause blind spots or visual field loss.</span></span> <span data-ttu-id="38199-111">Einige oder alle dieser Bedingungen können dauerhaft sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38199-111">Some, or all, of these conditions may be permanent.</span></span> <span data-ttu-id="38199-112">Umgekehrt wirkt sich ein Strich nur auf einen dieser Bereiche aus und kann über einen kurzen Zeitraum aufgelöst werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38199-112">Conversely, a stroke may only impact one of these areas and it may resolve over a short period of time.</span></span>

<span data-ttu-id="38199-113">Das Entwerfen von gemeinsam auftretenden Barrieren kann die Menschen in die Lage versetzt, mehr zu erreichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38199-113">Designing for co-occurring barriers can empower people to achieve more.</span></span>

<span data-ttu-id="38199-114">Beispiele für mehrere Arten von Behinderungen, die gleichzeitig auftreten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38199-114">Examples of multiple types of disabilities occurring simultaneously:</span></span> 

* <span data-ttu-id="38199-115">Zerebralparesy– Zerebralparesie kann eine Person auf verschiedene Weise beeinflussen, von leichtem bis tiefem Schweregrad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38199-115">Cerebral palsy—Cerebral palsy can affect a person in various ways from mild to profound degrees of severity.</span></span> <span data-ttu-id="38199-116">Während eine Person möglicherweise allein zu Fuß gehen kann, muss eine andere Person möglicherweise einen Rollstuhl für die Mobilität verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38199-116">While one person may be able to walk on their own, another may need to use a wheelchair for mobility.</span></span> <span data-ttu-id="38199-117">Koordination, feinmotorische Fähigkeiten, Seh- und kognitive Funktionen können ebenfalls beeinträchtigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38199-117">Coordination, fine motor skills, vision, and cognitive functions may also be affected.</span></span> <span data-ttu-id="38199-118">Jemand mit zerebraler Lähmung kann auch Schwierigkeiten haben, klare Sprache zu erzeugen oder sprachlaut genug zu erzeugen, damit ein Lautsprechergerät dies erkennen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38199-118">Someone with cerebral palsy may also have difficulty with producing clear speech or producing speech loud enough for a speaker device to detect.</span></span> <span data-ttu-id="38199-119">In milden Formen der Zerebralparesie kann eine Person nur ein oder zwei kleinere Auswirkungen der Bedingung erleben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38199-119">In mild forms of cerebral palsy, a person may only experience one or two minor effects of the condition.</span></span>

* <span data-ttu-id="38199-120">Autismus– Die Symptome von Autismus variieren stark.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38199-120">Autism—The symptoms of autism vary widely.</span></span> <span data-ttu-id="38199-121">Einige Personen mit Autismus sind verbal und können gut kommunizieren, während andere nichtverbal sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38199-121">Some people with autism are verbal and can communicate well, while others are nonverbal.</span></span> <span data-ttu-id="38199-122">Einige können überempfindlich auf sensorische Reize reagieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38199-122">Some can be hypersensitive to sensory stimuli.</span></span> <span data-ttu-id="38199-123">Andere erkennen möglicherweise nicht einmal sehr intensive Sensorreize.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38199-123">Others may not detect even very intense sensory stimuli.</span></span> <span data-ttu-id="38199-124">Am anderen Ende des Spektrums hat eine Person mit Autismus möglicherweise keine sensorischen Defizite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38199-124">On the other end of the spectrum, a person with autism may not have any sensory deficits at all.</span></span>

* <span data-ttu-id="38199-125">Katarakte: Katarakte sind eine Bewölkung oder ein Verlust an Transparenz im Auge, was zu einer insgesamt verringerten Schärfe oder zu Stellen im visuellen Feld führen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38199-125">Cataracts—Cataracts are a clouding or loss of transparency in the eye, which may cause overall decreased acuity or spots in the visual field.</span></span> <span data-ttu-id="38199-126">In einigen Fällen können Katarakte zu Farbblindheit führen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38199-126">In some cases, cataracts can cause color blindness.</span></span> <span data-ttu-id="38199-127">Daher wirken sich Katarakte nicht nur auf die Sehkraft aus, sondern können sich auf die Koordination und Genauigkeit einer Person auswirken, da sie Probleme haben, zu sehen, mit was sie interagieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38199-127">As a result, cataracts not only affect vision, but may affect someone’s coordination and accuracy because they have trouble seeing what they are interacting with.</span></span> <span data-ttu-id="38199-128">Symptome können auch doppel- oder verschwommenes Sehen, Lichtempfindlichkeit und Blendung des Bildschirms umfassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38199-128">Symptoms can also include double or blurred vision, sensitivity to light, and screen glare.</span></span> 

* <span data-ttu-id="38199-129">Mehrere Bedingungen– Eine Person mit Grauen Staren kann auch über Eine Arthritis verfügen, die ihre Mobilität einschränkt oder aufgrund der fortgeschrittenen Alterung das Hören verringert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38199-129">Multiple conditions—A person with cataracts could also have arthritis that limits their mobility or diminished hearing due to advanced aging.</span></span>


&nbsp;

[comment]: # (Footer-Anweisung)
___
<span data-ttu-id="38199-131">Der Zweck dieser Referenz besteht in der Bereitstellung von Konzepten, die Personen zum Dokumentieren und Diskutieren von Funktionsaspekten verwenden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38199-131">The purpose of this reference is to provide concepts people can use to document and discuss aspects of function.</span></span> <span data-ttu-id="38199-132">Der Entwurf sollte mit Personen mit Behinderungen geschehen. Dieser Verweis soll diese Aktivität unterstützen und nicht ersetzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38199-132">Design should happen with people with disabilities, this reference is meant to support that activity, not replace it.</span></span> 
